('45352-在线视频后台开发工程师(深圳)', '深圳', '1、负责在线视频商业化产品、内容社区等海量服务架构设计和迭代开发 \n2、负责在线视频电竞赛事、直播互动后台服务开发\n3、负责通用小游戏平台架构设计、接口文档编写及接口联调工作', '本科及以上学历，两年以上互联网后台开发经验；\n熟练掌握go或C++编程语言，深入理解其特性，对常见数据结构、算法精通；\n精通Linux操作系统，熟悉TCP/IP协议相关知识，熟悉网络编程；\n熟练使用MySQL、Redis等存储；\n海量互联网后台架构设计有一定的经验，对系统的瓶颈，有比较强的把控能力，精通性能调优；\n较强的逻辑思维能力，合作沟通能力，项目推动能力，抗压能力。')
('45352-在线视频后台开发工程师(北京)', '北京', '1.负责在线视频商业化游戏中心服务架构设计和迭代开发，与产品团队、运营团队高效协作，持续高质量交付版本；\n2.负责在线视频商业化活动平台服务架构设计和迭代开发，持续打造丰富运营玩法；\n3.参与戏运营平台工业化升级，打造行业领先的游戏运营平台；\n4.负责后端架构升级和性能调优，推动团队技术成长。\n', '本科及以上学历，两年以上互联网后台开发经验；\n熟练掌握go编程语言，深入理解其特性，对常见数据结构、算法精通；\n精通Linux操作系统，熟悉TCP/IP协议相关知识，熟悉网络编程；\n熟练使用MySQL、Redis等存储；\n海量互联网后台架构设计有一定的经验，对系统的瓶颈，有比较强的把控能力，精通性能调优；\n较强的逻辑思维能力，合作沟通能力，项目推动能力，抗压能力。')
('41071-腾讯会议3D计算机视觉/图形学高级研究员', '深圳', '1. 负责在线视频场景下沉浸式体验的技术研究和落地;\n2. 负责3D系统的搭建, 包括数据采集、算法处理、迭代优化等流程;\n3. 负责跟进和探索业界前沿, 将前沿技术落地至视频会议平台。', '1. 计算机、数学等专业, 有计算机视觉/图形学等方向的研究背景, 具有扎实的数学基础, 硕士及以上学历;\n2. 有较好的3D计算机视觉/图形学研究和落地经验, 熟悉标定/点云/mesh等处理流程、有三维重建经验者优先;\n3. 良好的计算机科学基础, 具备较强的算法实现和复现能力, 熟悉pytorch/tensorflow等主流深度学习框架中的一种或多种, 熟练使用至少一门编程语言(C\\C++, Python);\n4. 英语基础良好, 能阅读相关文献和跟进业界前沿研究;\n5.在CV/AI相关CCF-A类会议、期刊发表过高质量论文者优先；在各类视觉竞赛、算法竞赛中获得较高名次者优先;\n6. 具备优秀的学习能力和良好的协作沟通意识。')
('41071-腾讯会议Android端视频研发高级工程师', '深圳', '1. 负责腾讯会议安卓（具备多平台能力更优）平台的视频核心模块开发，如采集、编码、传输、解码、渲染等模块。\n2. 负责视频核心质量及用户体验优化，负责制定和实施全局方案，持续优化屏幕分享及实时摄像头通话的各项核心体验，包括性能、低成本、高画质、弱网抗性、延时、音画同步、首屏速度等，提升腾讯会议核心音视频体验。', '1.  3年以上的视频相关研发或体验优化经验;\r\n2.  具备Android平台的视频开发经验（熟悉更多平台加分），熟悉采集/硬编解码/软编解码/渲染的相关知识与框架，熟悉iOS软硬编码框架，熟悉openGl 等渲染框架;\r\n3.  熟悉实时通信、视频会议产品的视频处理流程，熟悉编解码或传输相关知识;\r\n4.  具备视频核心质量的优化经验，如性能、画质、弱网性能、成本、延时、音画同步、首屏速度等。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯会议iOS或Mac端视频研发高级工程师', '深圳', '1. 负责腾讯会议iOS、Mac（具备多平台能力更优）平台的视频核心模块开发，如采集、编码、传输、解码、渲染等模块，负责相关优化方案的制定和实施。\n2. 负责视频核心质量及用户体验优化，负责制定和实施相关技术方案，持续优化屏幕分享，及摄像头实时通话的核心质量及用户体验。如性能、低成本、高画质、弱网抗性、延时、音画同步、首屏速度等；提升腾讯会议音视频体验。', '1.  3年以上的视频相关研发或体验优化经验;\r\n2.  具备iOS或Mac的视频开发经验（熟悉更多平台加分），熟悉采集/硬编解码/软编解码/渲染的相关知识与框架，熟悉iOS软硬编码框架，熟悉openGl 等渲染框架;\r\n3.  熟悉实时通信、视频会议产品的视频处理流程，熟悉编解码或传输相关知识;\r\n4.  具备视频核心质量的优化经验，如性能、画质、弱网性能、成本、延时、音画同步、首屏速度等。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯会议Window端视频研发高级工程师', '深圳', '1. 负责腾讯会议安卓（具备多平台能力更优）平台的视频核心模块开发，如采集、编码、传输、解码、渲染等模块。\n2. 负责视频核心质量及用户体验优化，负责制定和实施全局方案，持续优化屏幕分享及实时摄像头通话的各项核心体验，包括性能、低成本、高画质、弱网抗性、延时、音画同步、首屏速度等；提升腾讯会议音视频体验。', '1.  3年以上的视频相关研发或体验优化经验;\r\n2.  具备Window平台的视频开发经验（熟悉更多平台加分），熟悉采集/硬编解码/软编解码/渲染的相关知识与框架，熟悉N卡或Intel显卡硬编码框架，熟悉x264或openH264软编码器，熟悉openGl 等渲染框架;\r\n3.  熟悉实时通信、视频会议产品的视频处理流程，熟悉编解码或传输相关知识;\r\n4.  具备视频核心质量的优化经验，如性能、画质、弱网性能、成本、延时、音画同步、首屏速度等。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('TEG02-骨干网运营工程师', '深圳', '负责公司数据中心骨干网络的运营保障，支撑复杂突发网络事件的应急处理及善后； \n持续改进网络监控、故障处理、隐患挖掘、故障预测等相关技术和方法，不断提升运营效率和质量； \n深度参与公司基础网络架构设计，针对运营中发现的问题，提出改进建议，协同规划及建设team形成闭环处理；\n负责网络优化项目的落地，作为项目PM总控项目实施，负责解决项目实施过程中碰到网络及其他问题；', '通信、计算机专业本科以上学历； \n三年以上网络相关工作经验，有成功的网络项目实施经验； \n精通交换、路由协议原理，熟悉常用路由协议（ISIS、BGP)，能够规划与设计中大型网络结构和路由策略； \n掌握QOS、MPLS、VRF等网络技术； \n良好的责任心和服务意识、较高的自学能力，有良好的沟通协调能力； \n有过两年及以上互联网公司运营网或电信级网络的规划设计和运营维护的经验者优先； 具有项目管理经验优先；')
('TEG02-云网络测试工程师（深圳）', '深圳', '负责NFV、智能网卡等网络系统的测试，包括制定测试方案和计划，搭建测试环境、编写测试用例、执行系统测试、输出测试报告等；\n负责NFV、智能网卡测试规范、测试流程的建设和优化，培养NFV、智能网卡系统测试人员；\n负责测试NFV、智能网卡等网络系统缺陷并协助分析，推动问题及时合理地解决，保证产品质量和研发进度；\n负责支撑NFV、智能网卡等网络系统现网版本发布及问题定位解决；\n负责新技术方案验证，评估其可行性、稳定性。', '本科及以上学历；\n3年以上网络设备测试工作经验，熟悉软件测试、系统测试流程以及相关的工具，需要有较强的质量意识和客户服务意识；\n熟悉TCP/IP协议，熟悉二层三层协议，熟悉OSPF、BGP、ISIS等动态路由协议，熟悉IPSec VPN、SSL VPN、NAT、MPLS原理，并有较强的分析故障排查能力和丰富的处理经验；\n熟悉SDN、NFV、VxLAN、ODL等网络技术及原理，熟悉x86软转发OVS/DPDK/VPP等技术及原理，有过相关项目经验尤佳；\n熟悉Linux系统环境，熟练掌握Linux基本工具的使用，至少掌握一种自动化测试脚本语言（如python，shell，TCL等），能编写自动化测试程序；\n对网络系统测试有浓厚的兴趣，并有持续深钻技术的学习能力；\n思维缜密，逻辑清晰，沟通能力强，责任心强，良好的团队协作精神。')
('TEG02-云网络测试工程师（北京）', '北京', '负责NFV、智能网卡等网络系统的测试，包括制定测试方案和计划，搭建测试环境、编写测试用例、执行系统测试、输出测试报告等；\n负责NFV、智能网卡测试规范、测试流程的建设和优化，培养NFV、智能网卡系统测试人员；\n负责测试NFV、智能网卡等网络系统缺陷并协助分析，推动问题及时合理地解决，保证产品质量和研发进度；\n负责支撑NFV、智能网卡等网络系统现网版本发布及问题定位解决；\n负责新技术方案验证，评估其可行性、稳定性。', '本科及以上学历；\n3年以上网络设备测试工作经验，熟悉软件测试、系统测试流程以及相关的工具，需要有较强的质量意识和客户服务意识；\n熟悉TCP/IP协议，熟悉二层三层协议，熟悉OSPF、BGP、ISIS等动态路由协议，熟悉IPSec VPN、SSL VPN、NAT、MPLS原理，并有较强的分析故障排查能力和丰富的处理经验；\n熟悉SDN、NFV、VxLAN、ODL等网络技术及原理，熟悉x86软转发OVS/DPDK/VPP等技术及原理，有过相关项目经验尤佳；\n熟悉Linux系统环境，熟练掌握Linux基本工具的使用，至少掌握一种自动化测试脚本语言（如python，shell，TCL等），能编写自动化测试程序；\n对网络系统测试有浓厚的兴趣，并有持续深钻技术的学习能力；\n思维缜密，逻辑清晰，沟通能力强，责任心强，良好的团队协作精神。')
('TEG02-光模块硬件&电芯片设计工程师', '深圳', '根据项目具体需求，规划芯片功能和规格，并细化芯片目标指标；提前布局对应的IP；\n主导芯片中各模组定义和设计，负责模块的仿真和验证；独立完成芯片的建模、设计、仿真、验证等工作；输出相关设计文档；\n负责战略供应的芯片进行技术规格选型以及测试验证，给出使用以及改进意见；\n负责高速有源铜缆25G及以上芯片功能定制、联合芯片商设计开发；\n', '微电子，物理，集成电路及电子工程相关专业，具有硕士学位以及3年以上的模拟和混合信号电路设计经验；博士学位优先；\n扎实的模拟电路基础知识，熟悉数模混合芯片设计的全部流程；具有至少1次成功流片的经验；\n熟悉BiCMOS，CMOS，Bipolar工艺制程以及器件单元的内部结构，能熟练CHECK设计版图并提出修改意见；\n熟练使用Cadence, ADS等EDA工具进行原理图设计，仿真和版图设计；\n熟悉SerDes, CDR, PLL, ADC, DAC, bandgap, LDO blocks；\n一定程度了解光模块高速电路设计，光芯片驱动原理；\n')
('45321-ssv-银发科技生态架构师（深圳）', '深圳', '1.根据银发科技战略布局，积极探索全球银发智能科技产品的市场调研、竞品分析等，推动银发生态科技产品在老龄化的应用。\n2.负责统筹前沿新技术、新产品在银发科技领域下落地可行性分析，明确实现产品需要的技术能力和资源，评估产品的实现周期。\n3.负责整合公司内外部资源，共创行业产品和解决方案。', '1.本科及以上学历，计算机、信息工程等相关专业优先；\n2.具备5年及以上医疗/养老/健康产品相关从业经验，熟悉国内外健康管理及养老模式者优先考虑；\n3.具有高效沟通能力、执行能力，能识别和分析关键信息，能撰写相关汇报方案。\n4.对前沿技术如：人工智能、智能硬件等有高度敏锐度，对如何将前沿技术落地老龄化领域有独到的见解；')
('43465-游戏技术解决方案专家', '深圳', '负责根据项目情况制定相关的技术方案，把控合作伙伴的开发进度，必要时提供所需要的技术帮助；\n带领团队定位、分析并解决合作伙伴遇到的技术难题，把控团队向合作伙伴提供的技术支持效果，包括引擎、后端、前端、平台接入、新技术融合等技术咨询和协同攻坚； \n负责推动合作伙伴的技术开发标准和流程的制定优化，助力合作伙伴人才培养；\n组织协调技术专家团队，以驻场攻坚或提供专业咨询的方式，不断促进合作伙伴技术能力提升；\n', '8年以上游戏技术经验，3年以上的主程或技术总监经验，具备完整项目研发经历；\n精通服务器端或客户端开发技术； 精通数据结构、算法和设计模式，关注代码质量和性能优化；\n深度熟悉多种游戏核心技术领域，如分布式系统、图形渲染、数据库、资源管理、角色战斗、网络同步、性能优化等；\n具有优秀的沟通能力、团队管理能力和跨团队协作能力，具有良好的全局意识，追求上下游整体效益最大化实现；\n具备较强的行业前沿敏感度，主动关注行业内技术发展动态，英语优秀者优先。\n')
('40164-高级构建工程师', '深圳', '1.\xa0负责版本控制、构建和发布管理，帮项目组更好的自动化处理繁琐的打包发布流程；\n2.\xa0按照项目组需求做CI/CD的搭建与流程优化，满足项目组的定制流程需求；\n3.\xa0负责Perforce的维护以及培训工作，协助解决开发过程中发现的各种使用问题。\n', '1.\xa0有较强的学习，理解还有表达能力，乐于与人沟通；\n2.\xa0对自动化方向有浓厚的兴趣,\xa0致力于用脚本和代码实现一切需要手动且重复繁琐的工作；\n3.\xa0有很好的编程思维与编程习惯；\n4.\xa0熟练使用\xa0Perforce/Git/SVN,\xa0具备SCM\xa0扩展工具开发能力的优先（不限于Python,\xa0C#,\xa0JAVA）。')
('30933-NXS 客户端主程(上海)', '上海', '负责动作射击游戏玩法相关内容的研发；\n产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；\n协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程, 完善并持续优化工具链。', '3年以上游戏客户端研发经验,对游戏研发技术领域有较为全面的了解和关注；\n熟悉软件研发领域知识(计算机系统, OS、数据结构等), 熟练使用C/C++, lua;\n具备良好的问题分析解决能力, 责任心强, 有较高的自我管理和任务跟进推动能力；\n有UE4引擎开发游戏的实践经验的优先；\n出色的学习和技术研究应用的能力, 良好的团队协作能力, 善于沟通, 敬业专注；')
('30933-NXS 客户端程序(上海)', '上海', '负责动作射击游戏玩法相关内容的研发；\n产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；\n协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程, 完善并持续优化工具链。', '3年以上游戏客户端研发经验,对游戏研发技术领域有较为全面的了解和关注；\n熟悉软件研发领域知识(计算机系统, OS、数据结构等), 熟练使用C/C++, lua;\n具备良好的问题分析解决能力, 责任心强, 有较高的自我管理和任务跟进推动能力；\n有UE4引擎开发游戏的实践经验的优先；\n出色的学习和技术研究应用的能力, 良好的团队协作能力, 善于沟通, 敬业专注；')
('26699-智慧零售研发高级商业数据分析师（深圳）', '深圳', '1. 独立或团队合作输出搜索/推荐/用户增长/商业化等的核心策略及汇报的研究报告；\n2. 有能力参与和完成大客户汇报、投标材料的方案撰写和策略材料的输出，包括商业计划或年度规划等；\n3. 深入理解业务，根据业务述求，输出数据解决方案、推动方案实施、定期输出数据分析报告和策略建议，助力业务增长；\n4. 负责业务的数据体系及模型搭建，从数据的角度识别业务痛点和问题，支持管理决策。', '1. 本科及以上学历，3年及以上互联网产品相关的数据分析/咨询等相关工作经验，具备资讯/内容/搜索领域相关工作经验优先；\n2. 商业分析、统计学、数学、经济学等相关专业，扎实的机器学习或数据挖掘理论和技术基础，具有实际数据项目应用落地经验；\n3. 良好的商业意识，挖掘业务问题和痛点，发现数据创造业务价值的机会；\n4. 能够熟练使用Excel，PPT，熟悉SQL及相关专业统计软件、数据可视化软件，熟悉常用数据统计和分析方法；\n5. 良好的沟通能力、逻辑思维能力、抗压能力、自我驱动，能跟各个团队保持良好的沟通协作关系。')
('29569-大数据应用开发工程师', '深圳', '1、负责基于大数据平台进行数据分析、接入、加工、清洗、处理程序的开发；\n2、负责数据仓库建设、设计、优化和落地；\n3、负责大数据相关平台的搭建、开发、维护、优化；\n4、对业务与产品的数据分析需求给予实现与支持。\n', '1、数学、计算机及相关专业；\n2、熟练使用Java以及Python进行编程，熟练使用SQL，熟悉ETL；\n3、熟练使用常见的大数据平台组件，如Hive、HBase、Spark、Kafka、ES、Yarn等；\n4、相关工作经验不少于3年；\n5、有海量数据处理、机器学习、数据报表相关开发经验者优先；有金融行业数据开发经验者优先；有datastage、informatica经验者优先；\n6、具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识；\n7、普通话流利，能熟练阅读英文文档，能听说粤语者优先。')
('45322-SSV-公益平台高级前端开发工程师(深圳）', '深圳', '1、负责腾讯公益平台公众号、小程序开发、维护和优化工作；\n2、负责机构数字化移动端化开发工作；\n3、负责前端架构建设，公共组件的设计开发；\n4、协同后端工程师对接共同协作完成项目。', '1、本科及以上学历，计算机或相关专业；3年以上相关工作经验；\n2、精通javaScript、typescript、HTML和CSS；了解W3C标准，属性常见的HTML5及CSS3特性；\n3、熟悉主流前端组件框架vue、react等；熟悉前端工程化解决方案的使用和基本原理；\n4、对于Web页的性能优化、安全防控有一定理解或实践；有移动端页面、小程序开发经验者优先；\n5、有golang或后台开发经验优先；\n6、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；\n7、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。')
('CSIG15-智能平台产品部-自然语言处理研究员（北京）', '北京', '负责智慧教育或对话系统相关的自然语言处理任务；\n追踪并实践NLP前沿技术，预研和实现相关模型。', '1. 计算机相关专业，硕士以上学历，3年以上相关工作经验；\n2. 扎实的机器学习和自然语言处理基础；\n3. 熟练使用C++、Python，有较强的编码能力；\n4. 有深度学习研发经验，熟练使用主流深度学习框架（TensorFlow/PyTorch等任一种）者优先；\n5. 有智慧教育、对话系统、知识图谱等相关经验优先；\n6. 工作踏实上进，有良好的团队合作意识。')
('WXG08-微信对话开放平台全栈前端工程师（北京）', '北京', '负责微信对话开放平台、微信对话助手小程序等相关前端相关需求开发；\n负责项目技术方案设计和编码，不断迭代重构； \n负责项目重点技术的调研及前端新技术预研等。', '1. 熟练掌握Node、Go、Python、Php等Web研发语言、至少掌握两种以上常见Web 后台 框架，比如：koa2、express、gin、beego等\n2. 有大型互联网相关项目前端、Web后台研发经验\n3. 了解http协议，熟练掌握前、后端缓存相关技术\n4. 对Web安全敏感，熟练掌握应对xss、csrf、中间人攻击、爆破等常见攻击的防范方法\n5. 精通前端UI开发，熟练使用CSS、SASS、可按照设计稿快速1:1实现PC、H5、小程序的界面开发\n6. 有产品直觉，实现交互、视觉追求极致用户体验\n7. 熟练使用常见前端框架、Vue、React、Angrular、Flutter、ReactNative\n8. 了解Nginx内部实现原理和常见配置\n9. 有良好的编码习惯、快速学习新技术对能力、对编写规范有洁癖的优先考虑\n10. 乐观、开朗、逻辑清晰可快速融入团队，有较好的沟通能力、抗压能力和服务意识，做事情有自我驱动力，不只是被动接受任务安排。')
('18436-资金业务数据建模高级工程师', '深圳', '1. 负责金融类业务的业务趋势监控、用户洞察分析，与业务紧密协作，帮助业务管理资金、运营用户，提升效果\n2.  负责资金流动性预测、实时资金模拟、最优化分配策略等数据建模工作，保障资金管理和用户运营工作，提升效率\n3.  跟踪业界前沿方法、积累沉淀能力，建立资金业务监控、用户洞察、资金监控预测等体系和方法并持续提升', '1.  统计学、计算机、金融相关的硕士或以上学历，2年以上相关工作经验；\n2.  具有良好的逻辑思维能力和问题抽象能力，有良好的数学基础和算法基础能力；\n3.  熟练掌握常用的预测相关的模型，具有较好的实践经验， 具备sql，python等数据处理及算法实现能力；\n4.  有金融类业务数据分析、大规模数据分析建模、资金流动性风险预测、实时数据分析建模等相关的实践经验优先')
('18427-资深后台开发工程师（腾讯中金合资技术公司）', '深圳', '1、负责财富管理平台业务系统设计和开发 \n2、负责财富管理平台基础架构建设和系统优化工作 \n3、提升财富管理平台架构可用性及稳定性\n', '1、 良好的综合素质：严谨细致、尽责进取、有激情、爱学习、善沟通、能承压； \n2、 熟悉Linux下的常用命令和脚本编程，熟悉常见Linux服务器的架设与使用；\n3、 熟悉Linux下C++后台服务编程，有扎实基础和项目经验者优先； \n4、 熟悉Linux下网络与多线程编程，熟悉事务型数据库（MySQL优先）开发； \n5、代码风格良好，熟悉常见的设计模式，具备中型系统的规划设计能力，具备运维问题的分析定位能力，有一定的API设计意识，有一定的测试意识； \n6、有金融系统开发经验或海量互联网系统的设计/开发经验者优先;\n7、熟悉微服务框架TARS、Spring Cloud优先。\n\n\n【腾讯中金合资技术公司介绍】 腾讯中金合资技术公司（以下简称“合资技术公司”）是中国国际金融股份有限公司（以下简称“中金公司”）与腾讯数码(深圳)有限公司（以下简称“腾讯”）合资成立的技术公司，是响应国家和监管部门发展金融科技的号召及要求，把握财富管理领域数字化发展的重大机遇，基于强强联合的一次创新与探索。\n合资技术公司将通过提供技术平台开发及数字化运营支持，助力中金财富管理和零售经纪等业务提供更加便利化、智能化、差异化的财富管理解决方案，提升投顾服务效率，优化精准营销，强化合规风控，以数字化和金融科技能力推动中金财富管理业务加快转型及实现规模化发展。\n未来在可行情况下，合资技术公司将探索向其他金融机构开放服务的可能性。')
('18427-web前端开发工程师（腾讯中金合资技术公司）', '深圳', '1、负责财富管理业务系统前端架构设计与开发工作\n2、负责财富管理业务中后台系统的架构设计与开发工作\n3、负责系统性能及架构优化', '1、2年及以上前端开发相关工作经验\n2、熟悉javascript，html和html5，css，对主流前端开发框架有全面的了解，有跨浏览器和跨终端兼容性开发经验者优先\n3、熟悉nodejs，有完整开发互联网产品管理端项目经验者优先，具备从零开始搭建项目的能力\n4、熟悉mysql，对数据库操作有基本的了解及实际使用经验\n5、熟练掌握HTTP协议相关知识，了解apache，nginx等常用web server相关配置，具有良好的代码编写习惯\n6、具有良好的分析和解决问题的能力，能独立承担任务和系统进度把控能力\n7、具体高度的责任感，良好的沟通技巧和团队合作能力，正直，有上进心，热爱互联网开发工作\n\n\n【腾讯中金合资技术公司介绍】 腾讯中金合资技术公司（以下简称“合资技术公司”）是中国国际金融股份有限公司（以下简称“中金公司”）与腾讯数码(深圳)有限公司（以下简称“腾讯”）合资成立的技术公司，是响应国家和监管部门发展金融科技的号召及要求，把握财富管理领域数字化发展的重大机遇，基于强强联合的一次创新与探索。\n合资技术公司将通过提供技术平台开发及数字化运营支持，助力中金财富管理和零售经纪等业务提供更加便利化、智能化、差异化的财富管理解决方案，提升投顾服务效率，优化精准营销，强化合规风控，以数字化和金融科技能力推动中金财富管理业务加快转型及实现规模化发展。\n未来在可行情况下，合资技术公司将探索向其他金融机构开放服务的可能性。\n\n')
('33370-车联网前端开发工程师', '深圳', '1、负责腾讯车联网项目中的小程序需求分析、功能开发与性能优化；\n2、负责车载小程序的JS框架开发，参与制定技术标准，编写相应的技术文档；\n3、推动小程序开发工程化，自动化和工具化建设，对通用技术进行整理出最佳实践；', '1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验，热爱计算机编程，丰富的编码实战经验；\n2、熟悉JS/TS/HTML/CSS等前端开发技术；\n3、熟悉JSP/python/php/Node.js或其他一门后台技术；\n4、了解常见前端开发框架，前端工程化，前端性能优化手段，对前后端联合开发的技术原理有全面了解；\n5、掌握常见网络协议和相关的其他底层网络协议的全面知识\n6、有小程序开发经验优先\n')
('33370-车联网平台Linux应用框架高级开发工程师', '深圳', '负责车载小场景（兼容微信小程序）引擎的开发\n负责浏览器内核内存与性能优化\n负责车载Linux应用框架开发\n进行前沿技术的探索和研究等\n', '3年以上Linux/Android 应用研发经验，擅长C/C++及常用数据结构\n熟悉chromium 内核以及常见性能与内存优化方法；\n熟悉Linux应用或者Android Native开发及其内存性能优化方法\n熟悉常用UI 框架的实现机制（例如android/ios，cocos2d）\n了解小程序框架的实现机制，能独立编写小程序以及性能优化者优先\n了解音视频编解码，有ffmpeg移植适配者优先\n有开源社区提交经验者优先。')
('41071-腾讯会议Android高级研发工程师-专项R', '深圳', '1. 负责腾讯会议Android终端功能模块开发；\n2. 负责腾讯会议Android终端的稳定性及性能优化；\n3. 负责腾讯会议Android端SAAS框架封装及设计；\n4. 负责项目重点、难点的技术攻坚以及移动端新技术预研等。\n', '有扎实的计算机学科基础，熟悉常见算法和数据结构；\r\n3年以上Android开发经验，熟悉Android性能指标、监控工具及调优方法；\r\n熟悉Android架构以及主流框架及原理；\r\n熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等网络协议及特性，有相关的开发经验；\r\n熟练掌握java/C++语言，具备良好的编码风格，熟练代码管理工具git；\r\n具备良好的分析解决问题能力，良好的学习和分享习惯，工作积极主动，责任心强；\r\n有跨平台或音视频开发经验优先。\r\n 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯会议Windows开发高级工程师-专项R ', '深圳', '1. 负责视频会议产品Windows客户端相关业务开发；\n3. 负责腾讯会议Windows SAAS核心框架功能的设计和开发；\n3. 进行前沿技术的探索和研究等；\n4. 指导初级开发工程师，完成研发任务。\n', '3年以上Windows开发经验，计算机基础扎实，熟悉主流框架及原理；\r\n熟悉Windows常见框架、线程、进程特性，熟悉性能指标、监控工具及调优方法；\r\n熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等网络协议及特性，有相关的开发经验\r\n熟悉C++语言，具备良好的编码风格，熟练代码管理工具git；\r\n具备良好的分析解决问题能力，良好的学习和分享习惯，工作积极主动，责任心强； 通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取。\r\n 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯会议iOS/Mac高级研发工程师（深圳/北京）-专项R', '深圳', '1、负责腾讯会议 iOS 终端功能模块开发或架构优化工作；\n2、负责高质量的方案设计和编码，不断迭代重构；\n3、负责项目重点、难点的技术攻坚以及移动端新技术预研等。', '1、有扎实的计算机学科基础，熟悉常见的数据结构和算法；\r\n2、3年以上 iOS/Mac 系统开发经验；\r\n3、熟练使用 UIKit、CALayer 等系统框架；\r\n4、熟练掌握 Objective-C、Swift、C/C++ 语言，熟练使用常用算法和数据结构；\r\n5、熟悉 TCP/IP、HTTP、UDP 等网络协议；\r\n6、有音视频开发经验者优先；\r\n7、熟悉视频流媒体常见的传输协议和容器格式者优先（如 RTP/RTCP、RTMP、HLS、FLV、MP4）；\r\n8、良好问题分析能力、人际沟通等软性条件；\r\n9、热爱分享，开源，有开源项目维护经验优先。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯会议Android高级研发工程师', '深圳', '1. 负责腾讯会议Android终端功能模块开发；\n2. 负责腾讯会议Android终端的稳定性及性能优化；\n3. 负责腾讯会议Android端SAAS框架封装及设计；\n4. 负责项目重点、难点的技术攻坚以及移动端新技术预研等。\n', '有扎实的计算机学科基础，熟悉常见算法和数据结构；\r\n3年以上Android开发经验，熟悉Android性能指标、监控工具及调优方法；\r\n熟悉Android架构以及主流框架及原理；\r\n熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等网络协议及特性，有相关的开发经验；\r\n熟练掌握java/C++语言，具备良好的编码风格，熟练代码管理工具git；\r\n具备良好的分析解决问题能力，良好的学习和分享习惯，工作积极主动，责任心强；\r\n有跨平台或音视频开发经验优先。\r\n 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯会议Android开发工程师', '深圳', '1. 负责腾讯会议Android终端的相关业务模块开发（AI能力落地方向）；\n2. 负责腾讯会议Android终端的稳定性及性能优化；', '有扎实的计算机学科基础，熟悉常见算法和数据结构；\r\n3年以上Android开发经验，熟悉Android架构以及主流框架；\r\n熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等网络协议及特性，有相关的开发经验；\r\n熟练掌握C++、JAVA和Kotlin语言，具备良好的编码风格，熟悉代码管理工具git；\r\n具备良好的分析解决问题能力，良好的学习和分享习惯，工作积极主动，责任心强；\r\n有跨平台或音视频开发经验优先。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯会议iOS/Mac开发工程师', '深圳', '1. 负责腾讯会议iOS终端的相关业务模块开发（AI能力落地方向）；\n2. 负责腾讯会议iOS终端的稳定性及性能优化；', '有扎实的计算机学科基础，熟悉常见的数据结构和算法；\r\n3年以上 iOS/Mac 系统开发经验；熟练使用UIKit、CALayer等系统框架；\r\n熟练掌握 C++、Objective-C和Swift语言，熟悉代码管理工具git；\r\n熟悉 TCP/IP、HTTP、UDP 等网络协议；\r\n具备良好的分析解决问题能力，良好的学习和分享习惯，工作积极主动，责任心强；\r\n有跨平台或音视频开发经验者优先； 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯会议Linux开发高级工程师', '深圳', '1. 负责视频会议产品Linux客户端相关业务开发；\n3. 负责腾讯会议Linux SAAS核心框架功能的设计和开发；\n3. 进行前沿技术的探索和研究等；\n4. 指导初级开发工程师，完成研发任务。\n', '3年以上Linux开发经验，计算机基础扎实，熟悉主流框架及原理；\r\n熟悉X11、 wayland 系统的使用以及原理\r\n熟悉Linux常见框架、线程、进程特性，熟悉性能指标、监控工具及调优方法；\r\n熟悉TCP/IP、UDP、HTTP等网络协议及特性，有相关的开发经验\r\n熟悉C++语言，具备良好的编码风格，熟练代码管理工具git；\r\n具备良好的分析解决问题能力，良好的学习和分享习惯，工作积极主动，责任心强； 通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取。\r\n 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯云SDK终端研发工程师(Web方向)(广州）', '广州', '1. 参与腾讯云音视频 PAAS 产品的建设工作，并将其打造成腾讯云最有竞争力的云产品之一，致力于提供全球一流的音视频 PAAS 服务；\n2. 工作内容包括直播、点播、RTC、IM等一系列终端 SDK 的开发工作，并协同腾讯视频云的直播 CDN、点播云以及实时音视频系统，为企业级客户提供一体化和高质量的音视频解决方案；\n3. 负责产品包括IM SDK 和 TRTC SDK 等多款 SDK 的设计、开发和调优工作，覆盖平台Web浏览器、微信小程序组件、Electron、Flutter 等多个流行的跨平台解决方案；\n4. 主要工作包含 SDK 的架构设计、核心功能的开发和优化、性能和质量调优、CodeReview、以及近期较为关键的框架重构工作，并包含一定量的客户技术支持工作。', '\r\n1. 计算机相关专业本科及以上学历，3~5年以上相关开发经验，具有良好的编程能力和快速开发的能力；\r\n2. 熟悉 HTTP 的基本工作原理及常用 Web 调试工具，能够熟练的使用 HTML，CSS，JavaScript 构建高性能的 Web 应用程序，熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；\r\n3. 有实用性为导向的 OOP 意识和设计能力，能熟练绘制 UML 类图和时序图，这是小组间沟通的共同语言;\r\n4. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。\r\n 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯云SDK终端研发工程师(Web方向)（北京）', '北京', '1. 参与腾讯云音视频 PAAS 产品的建设工作，并将其打造成腾讯云最有竞争力的云产品之一，致力于提供全球一流的音视频 PAAS 服务；\n2. 工作内容包括直播、点播、RTC、IM等一系列终端 SDK 的开发工作，并协同腾讯视频云的直播 CDN、点播云以及实时音视频系统，为企业级客户提供一体化和高质量的音视频解决方案；\n3. 负责产品包括IM SDK 和 TRTC SDK 等多款 SDK 的设计、开发和调优工作，覆盖平台Web浏览器、微信小程序组件、Electron、Flutter 等多个流行的跨平台解决方案；\n4. 主要工作包含 SDK 的架构设计、核心功能的开发和优化、性能和质量调优、CodeReview、以及近期较为关键的框架重构工作，并包含一定量的客户技术支持工作。', '1. 计算机相关专业本科及以上学历，3~5年以上相关开发经验，具有良好的编程能力和快速开发的能力；\r\n2. 熟悉 HTTP 的基本工作原理及常用 Web 调试工具，能够熟练的使用 HTML，CSS，JavaScript 构建高性能的 Web 应用程序，熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；\r\n3. 有实用性为导向的 OOP 意识和设计能力，能熟练绘制 UML 类图和时序图，这是小组间沟通的共同语言;\r\n4. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯云SDK终端研发工程师(Web方向)（深圳）', '深圳', '1. 参与腾讯云音视频 PAAS 产品的建设工作，并将其打造成腾讯云最有竞争力的云产品之一，致力于提供全球一流的音视频 PAAS 服务；\n2. 工作内容包括直播、点播、RTC、IM等一系列终端 SDK 的开发工作，并协同腾讯视频云的直播 CDN、点播云以及实时音视频系统，为企业级客户提供一体化和高质量的音视频解决方案；\n3. 负责产品包括IM SDK 和 TRTC SDK 等多款 SDK 的设计、开发和调优工作，覆盖平台Web浏览器、微信小程序组件、Electron、Flutter 等多个流行的跨平台解决方案；\n4. 主要工作包含 SDK 的架构设计、核心功能的开发和优化、性能和质量调优、CodeReview、以及近期较为关键的框架重构工作，并包含一定量的客户技术支持工作。', '1. 计算机相关专业本科及以上学历，3~5年以上相关开发经验，具有良好的编程能力和快速开发的能力；\r\n2. 熟悉 HTTP 的基本工作原理及常用 Web 调试工具，能够熟练的使用 HTML，CSS，JavaScript 构建高性能的 Web 应用程序，熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；\r\n3. 有实用性为导向的 OOP 意识和设计能力，能熟练绘制 UML 类图和时序图，这是小组间沟通的共同语言;\r\n4. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯云SDK终端研发工程师(Windows 方向)（广州）', '广州', '（1）负责腾讯云终端 SDK 的功能开发和效果优化相关;\n（2）包括 “IM SDK”，用于实现点对点和群组内的文本、图片和文件等即时消息的通信；\n（3）包括 “RTC SDK”，用于视频通话，在线会议，互动教育等领域的实时音视频通信;\n（4）包括 “直播SDK”，用于实现直播推拉流、互动连麦等电商直播和娱乐直播的终端能力;\n（5）包括 “短视频SDK”，用于实现视频录制、特效编辑、视频发布、视频点播等一体化的在线流媒体能力;\n（6）团队技术氛围浓厚，培训体系完善，产品线多样，诚盼客户端开发经验丰富且对以上任一方向感兴趣的技术达人加入我们。', '（1）四年以上的客户端开发经验，其中包括至少两年以上的 Windows 端开发经验。 \r\n（2）需要熟悉和掌握 C++ 语言，因为项目中有 50% 以上的 C++ 跨平台代码。 \r\n（3）有扎实的数据结构和算法基础，以及客户端调试与性能优化经验。\r\n（4）拥有多线程开发经验，能够写出稳定可靠的多线程代码。 \r\n（5）有责任心有激情，有良好的团队合作能力和沟通能力。有实用性为导向的 OOP 意识和设计能力。\r\n（6）具备良好的工程素养，支持 codereview 文化，能够虚心接受他人对代码的改进建议和问题点评。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯云SDK终端研发工程师(Windows 方向)（上海）', '上海', '（1）负责腾讯云终端 SDK 的功能开发和效果优化相关;\n（2）包括 “IM SDK”，用于实现点对点和群组内的文本、图片和文件等即时消息的通信；\n（3）包括 “RTC SDK”，用于视频通话，在线会议，互动教育等领域的实时音视频通信;\n（4）包括 “直播SDK”，用于实现直播推拉流、互动连麦等电商直播和娱乐直播的终端能力;\n（5）包括 “短视频SDK”，用于实现视频录制、特效编辑、视频发布、视频点播等一体化的在线流媒体能力;\n（6）团队技术氛围浓厚，培训体系完善，产品线多样，诚盼客户端开发经验丰富且对以上任一方向感兴趣的技术达人加入我们。', '（1）四年以上的客户端开发经验，其中包括至少两年以上的 Windows 端开发经验。 \r\n（2）需要熟悉和掌握 C++ 语言，因为项目中有 50% 以上的 C++ 跨平台代码。 \r\n（3）有扎实的数据结构和算法基础，以及客户端调试与性能优化经验。\r\n（4）拥有多线程开发经验，能够写出稳定可靠的多线程代码。 \r\n（5）有责任心有激情，有良好的团队合作能力和沟通能力。有实用性为导向的 OOP 意识和设计能力。\r\n（6）具备良好的工程素养，支持 codereview 文化，能够虚心接受他人对代码的改进建议和问题点评。\r\n 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯云SDK终端研发工程师(Windows 方向)（北京）', '北京', '（1）负责腾讯云终端 SDK 的功能开发和效果优化相关;\n（2）包括 “IM SDK”，用于实现点对点和群组内的文本、图片和文件等即时消息的通信；\n（3）包括 “RTC SDK”，用于视频通话，在线会议，互动教育等领域的实时音视频通信;\n（4）包括 “直播SDK”，用于实现直播推拉流、互动连麦等电商直播和娱乐直播的终端能力;\n（5）包括 “短视频SDK”，用于实现视频录制、特效编辑、视频发布、视频点播等一体化的在线流媒体能力;\n（6）团队技术氛围浓厚，培训体系完善，产品线多样，诚盼客户端开发经验丰富且对以上任一方向感兴趣的技术达人加入我们。', '（1）四年以上的客户端开发经验，其中包括至少两年以上的 Windows 端开发经验。 \r\n（2）需要熟悉和掌握 C++ 语言，因为项目中有 50% 以上的 C++ 跨平台代码。 \r\n（3）有扎实的数据结构和算法基础，以及客户端调试与性能优化经验。\r\n（4）拥有多线程开发经验，能够写出稳定可靠的多线程代码。 \r\n（5）有责任心有激情，有良好的团队合作能力和沟通能力。有实用性为导向的 OOP 意识和设计能力。\r\n（6）具备良好的工程素养，支持 codereview 文化，能够虚心接受他人对代码的改进建议和问题点评。\r\n 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯云SDK终端研发工程师(Windows 方向)（深圳）', '深圳', '（1）负责腾讯云终端 SDK 的功能开发和效果优化相关;\n（2）包括 “IM SDK”，用于实现点对点和群组内的文本、图片和文件等即时消息的通信；\n（3）包括 “RTC SDK”，用于视频通话，在线会议，互动教育等领域的实时音视频通信;\n（4）包括 “直播SDK”，用于实现直播推拉流、互动连麦等电商直播和娱乐直播的终端能力;\n（5）包括 “短视频SDK”，用于实现视频录制、特效编辑、视频发布、视频点播等一体化的在线流媒体能力;\n（6）团队技术氛围浓厚，培训体系完善，产品线多样，诚盼客户端开发经验丰富且对以上任一方向感兴趣的技术达人加入我们。', '（1）四年以上的客户端开发经验，其中包括至少两年以上的 Windows 端开发经验。 \r\n（2）需要熟悉和掌握 C++ 语言，因为项目中有 50% 以上的 C++ 跨平台代码。 \r\n（3）有扎实的数据结构和算法基础，以及客户端调试与性能优化经验。\r\n（4）拥有多线程开发经验，能够写出稳定可靠的多线程代码。 \r\n（5）有责任心有激情，有良好的团队合作能力和沟通能力。有实用性为导向的 OOP 意识和设计能力。\r\n（6）具备良好的工程素养，支持 codereview 文化，能够虚心接受他人对代码的改进建议和问题点评。\r\n 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯云SDK终端研发工程师(Web方向)', '深圳', '1. 参与腾讯云音视频 PAAS 产品的建设工作，并将其打造成腾讯云最有竞争力的云产品之一，致力于提供全球一流的音视频 PAAS 服务；\n2. 工作内容包括直播、点播、RTC、IM等一系列终端 SDK 的开发工作，并协同腾讯视频云的直播 CDN、点播云以及实时音视频系统，为企业级客户提供一体化和高质量的音视频解决方案；\n3. 负责产品包括IM SDK 和 TRTC SDK 等多款 SDK 的设计、开发和调优工作，覆盖平台Web浏览器、微信小程序组件、Electron、Flutter 等多个流行的跨平台解决方案；\n4. 主要工作包含 SDK 的架构设计、核心功能的开发和优化、性能和质量调优、CodeReview、以及近期较为关键的框架重构工作，并包含一定量的客户技术支持工作。', '1. 计算机相关专业本科及以上学历，3~5年以上相关开发经验，具有良好的编程能力和快速开发的能力；\r\n2. 熟悉 HTTP 的基本工作原理及常用 Web 调试工具，能够熟练的使用 HTML，CSS，JavaScript 构建高性能的 Web 应用程序，熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；\r\n3. 有实用性为导向的 OOP 意识和设计能力，能熟练绘制 UML 类图和时序图，这是小组间沟通的共同语言;\r\n4. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。\r\n 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯云SDK终端研发工程师(Windows 方向)（深圳）-专项R', '深圳', '（1）负责腾讯云终端 SDK 的功能开发和效果优化相关;\n（2）包括 “IM SDK”，用于实现点对点和群组内的文本、图片和文件等即时消息的通信；\n（3）包括 “RTC SDK”，用于视频通话，在线会议，互动教育等领域的实时音视频通信;\n（4）包括 “直播SDK”，用于实现直播推拉流、互动连麦等电商直播和娱乐直播的终端能力;\n（5）包括 “短视频SDK”，用于实现视频录制、特效编辑、视频发布、视频点播等一体化的在线流媒体能力;\n（6）团队技术氛围浓厚，培训体系完善，产品线多样，诚盼客户端开发经验丰富且对以上任一方向感兴趣的技术达人加入我们。', '（1）四年以上的客户端开发经验，其中包括至少两年以上的 Windows 端开发经验。 \r\n（2）需要熟悉和掌握 C++ 语言，因为项目中有 50% 以上的 C++ 跨平台代码。 \r\n（3）有扎实的数据结构和算法基础，以及客户端调试与性能优化经验。\r\n（4）拥有多线程开发经验，能够写出稳定可靠的多线程代码。 \r\n（5）有责任心有激情，有良好的团队合作能力和沟通能力。有实用性为导向的 OOP 意识和设计能力。\r\n（6）具备良好的工程素养，支持 codereview 文化，能够虚心接受他人对代码的改进建议和问题点评。\r\n 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯云SDK终端研发工程师(Windows 方向)（广州）-专项R', '广州', '（1）负责腾讯云终端 SDK 的功能开发和效果优化相关;\n（2）包括 “IM SDK”，用于实现点对点和群组内的文本、图片和文件等即时消息的通信；\n（3）包括 “RTC SDK”，用于视频通话，在线会议，互动教育等领域的实时音视频通信;\n（4）包括 “直播SDK”，用于实现直播推拉流、互动连麦等电商直播和娱乐直播的终端能力;\n（5）包括 “短视频SDK”，用于实现视频录制、特效编辑、视频发布、视频点播等一体化的在线流媒体能力;\n（6）团队技术氛围浓厚，培训体系完善，产品线多样，诚盼客户端开发经验丰富且对以上任一方向感兴趣的技术达人加入我们。', '（1）四年以上的客户端开发经验，其中包括至少两年以上的 Windows 端开发经验。 \r\n（2）需要熟悉和掌握 C++ 语言，因为项目中有 50% 以上的 C++ 跨平台代码。 \r\n（3）有扎实的数据结构和算法基础，以及客户端调试与性能优化经验。\r\n（4）拥有多线程开发经验，能够写出稳定可靠的多线程代码。 \r\n（5）有责任心有激情，有良好的团队合作能力和沟通能力。有实用性为导向的 OOP 意识和设计能力。\r\n（6）具备良好的工程素养，支持 codereview 文化，能够虚心接受他人对代码的改进建议和问题点评。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯云SDK终端研发工程师(Windows 方向)（上海）-专项R', '上海', '（1）负责腾讯云终端 SDK 的功能开发和效果优化相关;\n（2）包括 “IM SDK”，用于实现点对点和群组内的文本、图片和文件等即时消息的通信；\n（3）包括 “RTC SDK”，用于视频通话，在线会议，互动教育等领域的实时音视频通信;\n（4）包括 “直播SDK”，用于实现直播推拉流、互动连麦等电商直播和娱乐直播的终端能力;\n（5）包括 “短视频SDK”，用于实现视频录制、特效编辑、视频发布、视频点播等一体化的在线流媒体能力;\n（6）团队技术氛围浓厚，培训体系完善，产品线多样，诚盼客户端开发经验丰富且对以上任一方向感兴趣的技术达人加入我们。', '（1）四年以上的客户端开发经验，其中包括至少两年以上的 Windows 端开发经验。 \r\n（2）需要熟悉和掌握 C++ 语言，因为项目中有 50% 以上的 C++ 跨平台代码。 \r\n（3）有扎实的数据结构和算法基础，以及客户端调试与性能优化经验。\r\n（4）拥有多线程开发经验，能够写出稳定可靠的多线程代码。 \r\n（5）有责任心有激情，有良好的团队合作能力和沟通能力。有实用性为导向的 OOP 意识和设计能力。\r\n（6）具备良好的工程素养，支持 codereview 文化，能够虚心接受他人对代码的改进建议和问题点评。\r\n 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯云SDK终端研发工程师(Windows 方向)（北京）-专项R', '北京', '（1）负责腾讯云终端 SDK 的功能开发和效果优化相关;\n（2）包括 “IM SDK”，用于实现点对点和群组内的文本、图片和文件等即时消息的通信；\n（3）包括 “RTC SDK”，用于视频通话，在线会议，互动教育等领域的实时音视频通信;\n（4）包括 “直播SDK”，用于实现直播推拉流、互动连麦等电商直播和娱乐直播的终端能力;\n（5）包括 “短视频SDK”，用于实现视频录制、特效编辑、视频发布、视频点播等一体化的在线流媒体能力;\n（6）团队技术氛围浓厚，培训体系完善，产品线多样，诚盼客户端开发经验丰富且对以上任一方向感兴趣的技术达人加入我们。', '（1）四年以上的客户端开发经验，其中包括至少两年以上的 Windows 端开发经验。 \r\n（2）需要熟悉和掌握 C++ 语言，因为项目中有 50% 以上的 C++ 跨平台代码。 \r\n（3）有扎实的数据结构和算法基础，以及客户端调试与性能优化经验。\r\n（4）拥有多线程开发经验，能够写出稳定可靠的多线程代码。 \r\n（5）有责任心有激情，有良好的团队合作能力和沟通能力。有实用性为导向的 OOP 意识和设计能力。\r\n（6）具备良好的工程素养，支持 codereview 文化，能够虚心接受他人对代码的改进建议和问题点评。\r\n 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯云SDK终端研发工程师(Web方向)（上海）-专项R', '上海', '1. 参与腾讯云音视频 PAAS 产品的建设工作，并将其打造成腾讯云最有竞争力的云产品之一，致力于提供全球一流的音视频 PAAS 服务；\n2. 工作内容包括直播、点播、RTC、IM等一系列终端 SDK 的开发工作，并协同腾讯视频云的直播 CDN、点播云以及实时音视频系统，为企业级客户提供一体化和高质量的音视频解决方案；\n3. 负责产品包括IM SDK 和 TRTC SDK 等多款 SDK 的设计、开发和调优工作，覆盖平台Web浏览器、微信小程序组件、Electron、Flutter 等多个流行的跨平台解决方案；\n4. 主要工作包含 SDK 的架构设计、核心功能的开发和优化、性能和质量调优、CodeReview、以及近期较为关键的框架重构工作，并包含一定量的客户技术支持工作。', '1. 计算机相关专业本科及以上学历，3~5年以上相关开发经验，具有良好的编程能力和快速开发的能力；\r\n2. 熟悉 HTTP 的基本工作原理及常用 Web 调试工具，能够熟练的使用 HTML，CSS，JavaScript 构建高性能的 Web 应用程序，熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；\r\n3. 有实用性为导向的 OOP 意识和设计能力，能熟练绘制 UML 类图和时序图，这是小组间沟通的共同语言;\r\n4. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯云SDK终端研发工程师(Web方向)（深圳）-专项R', '深圳', '1. 参与腾讯云音视频 PAAS 产品的建设工作，并将其打造成腾讯云最有竞争力的云产品之一，致力于提供全球一流的音视频 PAAS 服务；\n2. 工作内容包括直播、点播、RTC、IM等一系列终端 SDK 的开发工作，并协同腾讯视频云的直播 CDN、点播云以及实时音视频系统，为企业级客户提供一体化和高质量的音视频解决方案；\n3. 负责产品包括IM SDK 和 TRTC SDK 等多款 SDK 的设计、开发和调优工作，覆盖平台Web浏览器、微信小程序组件、Electron、Flutter 等多个流行的跨平台解决方案；\n4. 主要工作包含 SDK 的架构设计、核心功能的开发和优化、性能和质量调优、CodeReview、以及近期较为关键的框架重构工作，并包含一定量的客户技术支持工作。', '1. 计算机相关专业本科及以上学历，3~5年以上相关开发经验，具有良好的编程能力和快速开发的能力；\r\n2. 熟悉 HTTP 的基本工作原理及常用 Web 调试工具，能够熟练的使用 HTML，CSS，JavaScript 构建高性能的 Web 应用程序，熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；\r\n3. 有实用性为导向的 OOP 意识和设计能力，能熟练绘制 UML 类图和时序图，这是小组间沟通的共同语言;\r\n4. 具备良好的学习能力和分析解决问题能力，责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('RP-高级开发工程师（.Net core)', '深圳', '负责腾讯HR SaaS产品的需求分析、系统设计和开发工作，设计开发能够满足客户需求，具备足够创新性和市场竞争力的HR SaaS产品。\n', '1. 计算机相关专业本科及以上学历\n2. 精通.Net/.Net Core，5年及以上.Net开发经验，3年以上.Net Core开发经验，编码能力强，基本功扎实\n3. 熟悉常用设计模式，对DDD、OO、IOC、AOP等有深刻认识；\n4. 掌握微服务架构设计思想，精通 .Net Core、EF Core、ASP.NET Core MVC、微服务与docker/k8s容器技术应用；\n5. 精通主流数据库Mysql/Sql Server及数据库性能调优，熟练运用Ocelot、ID4、ElasticSearch、MongoDB、RabbitMQ等；\n6. 有大型企业IT系统/2B领域SaaS应用开发经验优先；掌握vue前端框架技术优先；有linux跨平台开发经验优先。')
('RP-高级开发工程师（Java）', '深圳', '负责腾讯HR SaaS产品的需求分析、系统设计和开发工作，设计开发能够满足客户需求，具备足够创新性和市场竞争力的HR SaaS产品。\n', '1. \xa0计算机相关专业本科及以上学历\n2. 精通Java，5年以上java开发经验，编码能力强，基本功扎实\n3. 熟悉常用设计模式，对DDD、OO、IOC、AOP等有深刻认识；\n4. 掌握微服务架构设计思想，熟悉Spring Boot/SpringMVC微服务与docker/k8s容器技术应用，有Istio等ServiceMesh应用经验更佳\n5. 精通主流数据库Mysql/Sql Server，具备优秀的数据建模能力和数据库问题定位/性能调优经验；熟悉MongoDB、Elastic Search等技术；\n6. 掌握vue前端框架技术优先；有大型企业IT系统/2B领域SaaS应用开发经验优先；有linux跨平台开发经验优先。')
('CSIG17-智慧零售测试工程师（上海）', '上海', '负责公司级战略项目智慧零售大客户产品的测试工作，管理外包团队负责交付质量，分析产品相关需求、设计、架构等，设计测试方法和测试用例；挖掘并跟进实施性能、稳定性等专项测试，保障和提升产品质量；\n跟进建设云平台产品相关的自动化测试以及必要的测试工具开发，提升测试效率。', '本科以上学历，5年以上开发或测试经验；有外包团队管理、项目交付经验优先；\n对微信小程序、大数据应用、电商零售行业产品测试等方面有测试经验优先；\n有一定代码编写，自动化或开发经验者优先；\n具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较强的问题定位和推动解决能力；\n具备较强的抗压能力，能面对云计算的机遇与挑战，在较大压力下保持工作激情。')
('CSIG17-智慧零售测试工程师（北京）', '北京', '负责公司级战略项目智慧零售大客户产品的测试工作，管理外包团队负责交付质量，分析产品相关需求、设计、架构等，设计测试方法和测试用例；挖掘并跟进实施性能、稳定性等专项测试，保障和提升产品质量；\n跟进建设云平台产品相关的自动化测试以及必要的测试工具开发，提升测试效率。', '本科以上学历，5年以上开发或测试经验；有外包团队管理、项目交付经验优先；\n对微信小程序、大数据应用、电商零售行业产品测试等方面有测试经验优先；\n有一定代码编写，自动化或开发经验者优先；\n具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较强的问题定位和推动解决能力；\n具备较强的抗压能力，能面对云计算的机遇与挑战，在较大压力下保持工作激情。')
('41071-腾讯会议数据合规产品策划（深圳）', '深圳', '负责腾讯会议的隐私策略、数据安全、平台内容安全相关工作：\n1、围绕腾讯会议产品功能规划，评估B端和C端用户的内容安全风险，并针对性输出产品功能，完善平台内容合规和安全策略；\n2、深入了解国内外行业监管动态，围绕信息安全、数据安全、个人隐私等领域法律法规、政策标准，分析对腾讯会议产品的合规影响，结合竞品分析和产品调研，完善合规产品策略制定，促进平台生态健康发展；\n3、梳理总结音视频产品安全方法论及价值观，搭建安全合规体系，提升平台自净化能力。', '1、计算机或信息安全相关专业，本科以上学历，至少3年以上相关经验；\n2、具备数据安全、内容安全、风险事件监测预警分析和应急处置的相关工作经验；对国内外行业发展与行业监管有深入理解，对信息产业、多方音视频通信行业的发展趋势及生态有良好的认知和兴趣，理解信息数据安全、个人隐私相关法律法规要求；\n3、严谨细致，学习能力强，有责任新，具备良好的团队合作能力、分析能力和沟通能力，可以处理复杂事务、抗压能力强。 ')
('41071-腾讯会议Rooms产品策划（硬件方向）（北京/深圳）', '深圳', '1、 负责腾讯会议Rooms产品线的Roadmap制定及产品规划，定义大中小型会议室解决方案及呈现形态，建设会议室云端管理能力（硬件连接能力、设备管理能力、AI能力等）\n2、与视频会议硬件厂商对接，制定不同场景下视频会议硬件的平台准入标准及准入体系；\n3、调研视频会议硬件终端发展趋势，结合硬件性能形态和用户场景，定义产品功能特性。\n', '1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，5年以上企业音视频通讯领域相关经验更佳；\r\n2、了解音视频周边设备及会议相关技术者优先；\r\n3、良好的抗压能力、很强的逻辑能力、系统思考能力并具优秀产品意识； 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('15571-《UE4科幻开放世界PVE射击手游》高级战斗策划（深圳）', '深圳', '设计和制作player character相关的玩法和内容。重点以FPS+技能Build为核心的战斗系统及相关内容设计、制作；主要包括：与叙事和角色美术合作撰写角色技能相关的设计方案；制作职业技能、天赋、Build等，跟进程序功能、相关工具、美术资源等的实现与优化；设计、打磨战斗相关的3c系统；\n分析其他竞品和相关产品，总结和分享优缺点等经验，尝试应用到自身项目以进一步提高游戏品质；\n关注相关统计数据，调研问卷，论坛，游戏网站等体现具体使用情况和玩家反馈的来源；有必要时，根据数据和反馈来制定后续优化方案并跟进具体开发。 与团队及产品各个负责人（总监、PM、策划、程序、美术、动作、音效等）积极沟通，确保战斗相关的开发工作有序进行； \n 积极参与产品相关设计及优化工作，完善工作流程，改进并提高团队工作效率，关注产品表现，参与产品测试，不断发现产品不足及有待提高的方面；\n乐于分享，能够指导团队新人，并给予团队其他部门建设性的意见和建议。', '热爱各类游戏，尤其是主流的射击、ACT、ARPG类游戏，有丰富的游戏阅历，深入玩过三款以上射击、ACT类游戏，对天赋Build有较深理解，且有较好的分析、理解能力； \n三年以上游戏战斗系统、3c、技能Build等设计或相关从业经验；\n 参与过至少一款FPS/TPS/ACT的游戏项目开发（需要附上作品设计稿，截图或链接等）；\n 有较强的文字表达能力，编写的方案要有较为严密的逻辑性和易读性；  \n有使用过UE4制作技能和相关内容经验者优先；\n 有良好的团队合作精神，较强的沟通能力，抗压能力强； \n有完整的射击、ACT类游戏项目经历者优先。有UE4经验或一定的脚本能力，能独立制作玩法原型优先。')
('TEG02-产品研发项目经理', '深圳', '负责部门专项工作的项目管理职责；\n负责项目资源的协调和组织，实现专业团队间的协同工作；\n负责项目计划制定和跟进，负责组织项目各项评审会议及项目例会，确保项目顺利按计划落地；\n及时识别和解决项目问题，具备项目风险管理能力；\n富有团队合作精神，保持周边团队的良好关系，实现双赢合作；', '计算机、通讯或相关专业本科及以上学历，5年以上互联网/IT领域相关项目管理经验；\n具备一定的情商，良好的跨团队沟通/交流能力和抗压能力；\n善于分析和抓住主要矛盾，识别关键风险，驱动相关资源解决问题；\n善于归纳总结和反思，能够推动团队效率及项目质量不断提升；\n熟悉IT项目管理知识体系/能力项，了解敏捷管理，有一定方法论和实践经验；\n责任心强，工作细致认真，具备结果导向思维；')
('26699-深圳智慧零售商品产品经理', '深圳', '1、负责平台商品体系的搭建，包括但不仅限于商品发布、商品管理、价格、库存、类目、属性等及其应用产品（如商品诊断等），为商品的高效稳定负责；\n2、负责评估平台在不同类目下的商品架构，设计兼容不同交易、售后、配送方式的商品架构与产品，持续对不同类目进行适配\n3、负责支撑C端导购、营销等业务场景，从产品角度设计合理的接口服务；提供类似选品平台的商品衍生产品能力；\n4、负责与其他产品、运营、研发、测试高效协同，推动产品建设与项目进行\n\n', '1、本科及以上学历；4年以上，有2年以中后后台产品经理的优先\n2、对电商商家运营与品类运营有经验者优先，熟悉商家日常运营和后台操作，有独立负责商品产品建设的优先；\n3、工作主动积极，具有良好的沟通协调能力，具备高度的团队合作精神。较强的逻辑思维能力，对新鲜事物保持关注，有较强的自学能力；\n4、有激情和责任心，沟通协调能力强，逻辑性好，学习能力、抗压能力强；')
('43467-游戏内容运营（MMOARPG方向）', '深圳', '1、根据产品特性、用户特征、市场策略，为孵化期游戏产品制定内容传播计划和分发策略，并根据产品变化、用户反馈、平台数据指标等，定期优化产品的发行策略与推广方式，助力产品达成各项运营目标；\n2、根据玩家及产品需求特点，针对不同类型媒体，规划及指导产出具有强传播力的内容（包括但不限于图文、视频、直播等形式）；\n3、与内外部合作团队进行资源整合与协调，推进及管理内容传播项目，对内容的产出、传播效果、口碑负责；\n4、游戏KOL和内容创作者的挖掘、组织和维护；有相关资源者优先；\n5、负责打造游戏官方对外形象和人设，选择搭建官方和玩家沟通的平台。', '1、本科及以上学历，热爱游戏行业，熟悉MMO、ARPG、及二次元游戏；\n2、3年以上内容/新闻传播相关经验，各类社交媒体、内容平台的重度使用者，有丰富的短视频、MCN、内容社区运营经验，熟悉公众号平台以及各社交媒体，了解用户属性和传播策略；\n3、有较为广泛的游戏、科技、互联网、媒体人脉资源以及工作经验；\n4、具备一定的创作能力和流行敏感度，擅于挖掘热点和话题点进行策划制作；有成功线上活动策划经验以及优秀的文字表达能力者优先；\n5、熟悉游戏及互联网媒体运营流程，能适应快节奏工作，具备优秀的自我驱动力、强抗压能力，擅长跨团队沟通及项目管理。')
('43467-游戏本地化运营', '深圳', '1、负责ARPG手游产品系统玩法与商业化优化，与研发商紧密沟通，跟进版本迭代进度和内容验收，对游戏玩法品质负责；\n2、根据产品运营数据与用户反馈，挖掘定位问题，输出解决方案，并有效推进研发商优化落地； \n3、基于产品的阶段性预期，整体把控产品的运营活动节奏与收入水平，促成产品完成预定目标。', '1、本科及以上学历，有5年以上中重度游戏策划或运营工作经验，参与过游戏项目研运全周期经历者优先；\n2、对主流产品的核心系统玩法，数值设计，经济设计，社交系统等方面，有较深的研究心得，；\n3、对运营数据敏感，对游戏用户诉求有较深刻理解，具备较强的逻辑思维与分析总结能力；\n4、具备良好的游戏运营素质，优秀的自我驱动力、抗压能力及跨部门协作能力；')
('19511-腾讯游戏学院高级项目经理（深圳）', '深圳', '负责运营学院专家团管理，帮助代理和投资项目解决策划、美术、客户端、服务器、项目管理等各种研发疑难；\n负责项目共性问题的专家解决方案梳理沉淀，建设和运营专家经验案例库；\n负责专家团影响力建设和运营，树立专家团在内部和行业的影响力及正向口碑。', '5年以上游戏行业经验，了解研发流程，做过研发PM或者游戏运营岗优先考虑；\n有优秀的组织协调能力和沟通能力，可多线程工作；\n自我驱动力强，高执行力，善于发现和解决问题；\n逻辑能力、表达能力好，能够把工作成果展示出色。')
('30933-海外高级运营经理（深圳）', '深圳', '根据用户数据、社区行为和市场调研，分析游戏用户需求，跟踪用户属性及行为变化，结合市场变化，制定用户运营规划与运营策略及商业化策略；\n制定产品在新进、留存、活跃、口碑、收入，等方面的KPI，并将目标细化，协助并跟进团队成员执行。', '5年以上运营策划工作经验，有很好的用户需求捕捉能力以及数据分析能力，较强的沟通能力和抗压能力\n对数据敏感，有缜密的分析总结能力，懂得利用数据分析工具分析活动效果\n熟悉欧美用户及英语流利优先。')
('15583-高级文学策划', '深圳', '1、负责大型游戏产品的世界观架构和叙事设计工作；\n2、以文学策划的维度参与产品研发的各个阶段，能够为产品输出不同类型的游戏世界观架构，叙事内容；\n3、能够独立主导游戏内各个系统、玩法等内容的文学设定，并且能和其他模块同学一同协作落地。\n4、负责游戏和IP衍生作品的其他文学相关工作。', '1、热爱游戏，有丰富文学创作经验和优秀的叙事能力，可以驾驭不同风格和题材剧情叙事。\n2、对世界观构建，传统剧作（叙事结构，角色，主题、分镜脚本等），游戏叙事设计（系统，叙事工具等）、叙事呈现手法（音视频及多媒体交互等）有深刻理解；文学、影视、传媒相关教育背景优先；\n2、有游戏项目经验优先，能独立、熟练、高质完成项目从概念到细化的全部工作；\n4、团队协作能力良好，善于沟通，能妥善处理多面问题，有主人翁精神；\n5、简历最好附带个人文学相关的作品；')
('26699-智慧零售高级数据产品经理', '深圳', '包括但不限于：\n1. 针对零售客户，构建完整的数据指标与分析体系，协助客户经营分析与提升； \n2. 搭建面向零售客户的数据产品平台，规划多维度的数据计算、报表展示、数据分析等功能； \n3. 建设与客户数据的标准化对接流程与规范，梳理共性需求与标准，承接专项定制化需求；\n4. 负责面向交易的商品中台产品建设，包括：数据治理、商品理解、标签挖掘、知识图谱建设等\n\n\n', '1.本科及以上学历，3年以上数据开发/产品等相关工作经验者优先； \n2.具备坚实的统计和数据分析基础，优秀的数据可视化设计能力，具有AI大数据应用、数据挖掘、知识图谱建设经验者优先； \n3.具有ToB商业化、行业数字化营销背景，尤其对电商/零售数据、运营体系有较为深入的了解，有电商/零售运营经验者优先； \n4.具有良好的逻辑思维能力，有同理心、责任感强，工作积极主动，有良好的沟通以及团队协作意识；')
('29569-银行基础产品经理', '深圳', '1、负责银行个人账户的产品设计，围绕底层账户功能进行前端用户体验设计、操作中台搭建、以及底层账户状态的系统维护。\n2、负责与香港业务、营运、合规等团队进行需求收集，沟通，负责组织相关业务需求评审，平衡业务需求与技术资源，并将其转化为产品逻辑落地，推动产品上线与持续迭代。\n', '1、本科以上学历，独立负责过互联网产品设计，熟悉从用户前端体验到系统后台设计的全流程。\n2、至少3年以上互联网产品策划经验，有银行从业经验优先。\n3、关注跨境金融行业发展，深刻理解跨境金融行业演进趋势，能够从政策、市场、技术等维度洞察潜在机会。\n4、具备数据分析能力，熟悉Excel，对数据敏感，细心，挖掘数据并总结分析；\n5、沟通表达能力好，能承受一定的工作压力。\n6、具备较强逻辑思维、学习能力、沟通协调、项目推进能力，能够完成跨团队的产品模块落地。')
('45322-SSV-数字化解决方案架构师（公益平台）（北京）', '北京', '1、 负责平台数字化转型的蓝图规划，支持平台及行业数字化的中长期规划；\n2、 负责平台、行业数字化项目的解决方案架构设计，连通平台与行业，理解业务需求和痛点，确认业务架构和信息流，设计应用架构；\n3、 拆分需求到各IT产品，协调并推动解决方案实施落地；\n4、 负责架构、技术平台、标准规范等建设，提前做好技术准备。\n\n', '1、本科及以上学历，8年以上互联网产品相关工作经验；喜欢公益行业；\n2、熟悉高并发、高可用平台架构设计方法以及安全、稳定、可靠的系统架构设计原理；\n3、熟悉行业成熟组件、行业生态伙伴；\n4、有互联网电商、金融产品的设计、开发方法并具有相关项目管理经验优先；\n5、有敏锐的洞察力和数据敏感度，善于提出问题和解决方案；\n6、沟通协调能力强负责过跨领域的大型数字化项目优先考虑。\n')
('45322-SSV-数字化解决方案架构师（科技合作）（北京/深圳）', '深圳', '1、负责整合公司内外资源，应用于公益领域和行业生态，推动平台与行业的创新连接；\n2、负责基于公司技术优势，融入公益领域，绘画蓝图，设计解决方案，携手内外资源，解决社会痛点；\n3、负责关注社会发展，结合发展规律，预见性洞察社会问题，提前做解决方案，协同社会资源共同实现；\n', '1、本科及以上学历，8年以上互联网产品相关工作经验；喜欢公益行业；\n2、熟悉平台架构设计方法以及系统架构设计原理；\n3、熟悉公司内外部资源，具有优秀的整合能力，并有成功案例；\n4、有敏锐的洞察力和数据敏感度，善于提出问题和解决方案。\n')
('18427-用户端产品经理（腾讯中金合资技术公司）', '深圳', '1、依托券商牌照，搭建服务高净值人群的财富管理平台，负责平台基础平台建设及核心功能策划，挖掘用户需求，优化产品体验，提升用户体验与满意度；\n2、负责平台产品策划和策略制定，包括产品版本计划、产品功能设计、产品发布跟进、产品优化升级等工作；\n3、负责竞争对手的产品跟踪分析，根据市场反馈和用户需求，不断改善产品功能；\n4、把控产品执行的各个环节，保证项目的高效高质量运行。', '1、本科及以上学历，3年以上互联网产品策划经验，热爱互联网金融，有银行、信托、证券、基金背景优先考虑，有服务高净值客户经验优先考虑；\n2、有较强的逻辑思维能力和深度思考能力，对用户产品有较高的敏感度,\n3、良好的洞察力与创新力，善于利用数据分析、用户访谈、场景分析等手段发掘用户需求；\n4、自我驱动力强，有项目Owner精神，有责任心，执行力强，使命必达，有较强的工作抗压能力\n\n【腾讯中金合资技术公司介绍】 腾讯中金合资技术公司（以下简称“合资技术公司”）是中国国际金融股份有限公司（以下简称“中金公司”）与腾讯数码(深圳)有限公司（以下简称“腾讯”）合资成立的技术公司，是响应国家和监管部门发展金融科技的号召及要求，把握财富管理领域数字化发展的重大机遇，基于强强联合的一次创新与探索。\n合资技术公司将通过提供技术平台开发及数字化运营支持，助力中金财富管理和零售经纪等业务提供更加便利化、智能化、差异化的财富管理解决方案，提升投顾服务效率，优化精准营销，强化合规风控，以数字化和金融科技能力推动中金财富管理业务加快转型及实现规模化发展。\n未来在可行情况下，合资技术公司将探索向其他金融机构开放服务的可能性。')
('TEG04-腾讯乐享产品经理（深圳）', '深圳', '负责腾讯乐享企业社区产品的策划工作；\n深度挖掘目标客户的需求并关注行业变化，主动挖掘新产品或调整产品方向，不断提升产品体验及行业竞争力；\xa0\n跟进产品执行的各个环节，规划和梳理项目计划，保证项目高质量执行；\n对负责的产品模块进行效果跟踪、数据分析、用户分析，并及时反馈到产品规划中。\n\n关于我们：腾讯乐享，一站式企业社区，凝聚腾讯10年企业管理经验与精华，通过直播、知识库、问答、课堂、考试、活动、投票和论坛等核心应用，满足企业培训学习、知识管理、文化建设等多元化需求，提供全行业、多场景解决方案，助力企业数字化转型。', '本科及以上学历；5年以上产品经理工作经验，有企业产品相关工作经验更佳；\n具备较强的项目管理能力，可以影响和推动团队，确保项目的高完成度执行；\n具备较强的逻辑思维及分析能力，对用户需求有比较准确的把握，并针对性提出解决方案 ，对于toB产品和产业互联网有较深刻的理解；\n良好的用户需求洞察和业务理解能力，注重客户、注重产品质量，关注用户体验，对SaaS生态有深入理解；\n善于发现内部合作契机，具有良好服务心态、自我驱动力、责任心、推动力和沟通能力。\n')
('34471-创新业务产品经理（区块链）', '深圳', '1、负责NFT方向平台产品的产品策划，孵化落地全新产品；\n2、紧跟行业趋势，调度项目所需资源，和各团队高效合作，推动跨部门资源合作。', '1、5年以上产品经验，区块链方向有实践经验优先，有交易类产品经验优先；\n2、具备良好的项目管理能力与扎实的产品规划、流程设计、平台架构功底；\n3、具有极强逻辑思维能力和数据敏感性，能独立思考和使用创造性方法解决问题。')
('41071-腾讯会议开放平台产品策划（深圳）', '深圳', '1、负责腾讯会议开放平台的基础能力规划与建设、包含开发者接入链路、开放权限与安全策略制定、产品接口设计等；\n2、分析协同效率领域行业动态及趋势，了解市场和用户需求，关注并分析接入应用的数据转化，跟进开发者反馈并发现潜在问题，优化开放策略，提升开放平台与开发者的合作深度和广度；\n3、定义平台核心价值，简历开放的能力运营体系，降低开发者的API使用门槛，输出垂直行业方案，支撑业务场景拓展。\n\n', '1.本科及以上学历，3年及以上产品策划经验，有大型平台开放生态工作经验为佳；\n2.有研发背景优先，逻辑清晰，技术抽象能力强；\n3.具备团队协作精神，有大局观，有较强的项目推进能力，具备跨部门沟通和协调能力。')
('38279-腾讯云智慧地产高级客户运营经理(北京/上海/深圳)', '北京', '1.负责产业互联网业务的客户管理与持续跟踪；\n2.负责客户信息的收集整理、评审及归档，并及时协调售前、售后参与并主导建立客户生命周期获取、激活、转化和增购跟进与转化闭环跟进，定期修订客户战略地图；\n3.协助团队完成客户的精准画像，收集相关行业、竞争对手信息,挖掘重点核心客户的潜在需求,并进行推进,使客户认同公司及产品,促进持续合作；\n4.梳理不同的客户特征、客户业务模式、需求痛点等,协调商务和架构师结合产品特性设计有针对性的服务解决方案,以满足不同类型客户需求、提升使用满意度与用户粘性,最终为产品续约与增购负责；\n5.通过客户使用实践案例、来自客户的需求反馈,提供产品优化建议,推动产品的迭代优化；通过不断的实践与沉淀,逐渐形成toB产品在客户成功领域方法论,主动输出并赋能团队；\n6.协同市场/部门做专项赛道推广,提升产品口碑,扩大产品影响力。', '1.大学本科以上学历，计算机、信息工程、企业管理及相关专业；\r\n2.熟悉企业信息化、智慧建筑、互联网、物联系统等客户运营，3年以上客户关系或运营工作经验，擅长方法论总结；\r\n3.熟悉地产行业各项业务，对地产全生命周期运营有全面认知，熟悉运营方法、策略，独立组织过数字化综合解决方案的推广或实施；\r\n4.具备较强的自驱力和创新能力，思维开阔，善于学习，抗压能力强；\r\n5.具备良好的沟通协调能力、项目管理能力及解决实际问题的能力，逻辑思维能力强，优秀的洞察力及总结提炼能力；\r\n6.有ToB市场经验，云计算，前沿技术商业化等背景的候选人优先。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('37092-射击品类游戏策划 ', '深圳', '1、参与射击品类游戏开发过程中的创新玩法规则设计，提供产品优化方案，并推动落地并验收；\n2、负责规划及跟进版本策划内容，包含：玩法、地图、系统、可用性等各个方面，并提出优化建议；\n3、能够熟练数据、用户等手段提炼和梳理用户需求\n4、在策划/测试/上线阶段敏锐的发现版本问题，定位背后的原因，提出优化方案，提高游戏运营指标。', '1、本科以上学历，1-3年游戏行业工作经验，有主策/核心策划及手游经验者优先；\n对游戏有相当的认识和感悟，游戏经验丰富，熟悉多种类型游戏，热爱射击游戏；\n2、良好的团队协作能力，能承受一定工作压力；\n3、有丰富的想象力和创造力，能够创作原创概念；\n4、有卓越的写作和口头完善表达和交流思想的能力，能够和合作团队保持和睦的工作关系。')
('43459-创新基地PM（成都）', '成都', '1、协助创新研发基地的整体统筹及运维；\n2、具有极强的执行力和责任心，负责协同部门各团队项目资源的协调与组织，内外部资源的沟通与整合，推动多方团队的协作，共同达成目标；\n3、负责项目组与供应商之间任务/人力的协调与管理，确保供应商团队的高效稳定的工作；\n4、协助统计和分析人力数据, 定期发布报表帮助项目组优化生产流程, 针对痛点给予解决方案，控制风险，并不断挖掘可持续优化研发效率的数据模型。\n5、基于中台沉淀经验，协助项目搭建工业化生产管线，协助项目进行标准制定及优化；', '1、大学本科及以上学历，有3年以上互联网项目管理相关工作经验，有PMP证书优先；\n2、精通项目过程管理，对敏捷项目管理有实际应用经验及深刻理解； 具有良好的沟通表达、战略思维及资源整合创新能力；\n3、数据敏感性较高，逻辑能力强，能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系，有数据驱动支持业务决策经验优先；\n4、较强的总结、沟通、组织、协调能力，出色的团队合作精神；具备出色的文档撰写能力；\n5、具有优秀的总结、沟通、组织、协调能力，高度的责任感和团队合作精神，以目标达成为导向，愿意接受挑战。\n6、熟悉跨部门沟通的相关技巧\n7、热爱游戏，有负责过游戏/互联网研发经验更佳\n8、有游戏美术从业经验更佳')
('22989-数据库交付产品经理（北京/上海）', '上海', '1、负责腾讯云数据库项目行业客户跟进，理解并转换客户需求为产品能力，协调资源，跟进项目从交流到交付过程。\n2、负责腾讯云数据库与行业整合，发现并抽象行业潜在需求，形成解决方案；\n3、负责腾讯云数据库产品行业影响力打造；', '1、计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上相关工作经历；\r\n2、对常见数据库如Mysql，PostgreSQL，SQLServer，Oracle 等有使用或运维经验；\r\n3、熟悉运营商，银行，保险等一个或多个行业，对其数据库需求有清晰认识；\r\n4、参与过产品立项、设计、研发、推广应用及维护改进的整个过程；\r\n5、强烈的市场导向和创新意识；\r\n6、愿意投入到云计算领域，具备云计算相关经验者优先 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41071-腾讯会议安全策略产品策划（深圳）', '深圳', '负责腾讯会议的平台内容安全相关工作：\n1、熟围绕产品功能规划和用户群体，制定有效的产品策略阻止基于平台的黑灰产、作弊行为，规划风险用户主动识别和打击体系；\n2、结合产品形态，负责反作弊和安全相关的需求分析、产品规划、产品设计，以及项目管理；\n3、持续关注行业发展与行业监管态势，对信息产业、多方音视频通信行业的发展趋势及生态有良好的认知和兴趣，了解黑产变化趋势，平衡业务发展目标及平台健康度；', '1、计算机或信息安全相关专业，本科以上学历，至少3年以上相关经验；\n2、3年以上互联网产品工作经验，有风控、反作弊、反欺诈、策略及相关领域工作经验优先，具有较强的数据分析能力和逻辑判断能力，目标导向；\n3、拥有强烈的责任心和团队合作精神，抗压能力强。')
('41071-腾讯会议直播产品策划（深圳）', '深圳', '1. 负责腾讯会议直播产品策划工作；\n2. 深入调研企业直播市场，了解不同行业的客户和用户使用场景，并将用户需求抽象为产品解决方案；\n3、协调产品、设计、研发及其他相关部门等同事，推进功能上线并持续优化；\n4、关注市场和趋势，对产品方向有创新设计，提升产品竞争力。', '1、 本科学历以上，3年以上互联网公司或IT公司的工作经验；\n2、了解企业直播市场、参与过协同办公类产品优先；具备B端产品交互设计经验和商业化逻辑优先；\n3、 逻辑清晰，学习能力强，善于思考需求本质，有良好的数据分析sense和逻辑思维；具备很强的自驱力和沟通能力，具有创业精神，善于应对压力和挑战；\n4、了解音视频通信相关的产品及技术。')
('41071-腾讯会议产品策划', '深圳', '负责腾讯会议的产品策划工作：\n1、持续调研高效协同效率工具，定义办公协同产品的发展规划；\n2、协调和推动研发团队完成产品开发、需求落地，并能在需求上线后进行持续数据分析和反馈跟进，不断提升产品竞争力； \n3、关注办公协同行业发展趋势，对商业模式有自己的思考和理解。\n', '1、 本科学历以上，3年以上互联网公司或IT公司的工作经验，熟悉国内外办公协同相关产品，了解竞品调研及行业分析方法；\n2、 逻辑清晰，学习能力强，善于思考需求本质，有良好的数据分析sense和逻辑思维，能独立完成从需求挖掘、需求落地到上线数据分析运营的全流程；\n3、有企业级协同、管理类的工具、个人效率工具、软件和SaaS服务产品设计经验者优先；擅长需求细节打磨、有交互设计经验者优先。\n4、工作地点：深圳/广州')
('41071-腾讯会议产品策划', '广州', '负责腾讯会议的产品策划工作：\n1、持续调研高效协同效率工具，定义办公协同产品的发展规划；\n2、协调和推动研发团队完成产品开发、需求落地，并能在需求上线后进行持续数据分析和反馈跟进，不断提升产品竞争力； \n3、关注办公协同行业发展趋势，对商业模式有自己的思考和理解。\n', '1、 本科学历以上，3年以上互联网公司或IT公司的工作经验，熟悉国内外办公协同相关产品，了解竞品调研及行业分析方法；\n2、 逻辑清晰，学习能力强，善于思考需求本质，有良好的数据分析sense和逻辑思维，能独立完成从需求挖掘、需求落地到上线数据分析运营的全流程；\n3、有企业级协同、管理类的工具、个人效率工具、软件和SaaS服务产品设计经验者优先；擅长需求细节打磨、有交互设计经验者优先。\n4、工作地点：广州/深圳')
('38279-腾讯云智慧地产数字营销高级售前架构师(北京/上海/深圳)', '深圳', '1、负责地产行业数字化营销、资产运营数字化管理等场景方案设计，并协调各子系统应用场景对接，融合输出地产营销数字化解决方案，并制定相关架构蓝图及实施路线图；\n2、基于腾讯云计算、AIOT、数字空间等产品能力及生态伙伴产品能力，发掘商机，并提出可行\n性解决方案，梳理完整业务架构，输出完整的解决方案，并负责与客户的对接沟通，直至满足客户需求；\n3、对用户需求及系统基础产品需求进行分解，转化成产品开发需求，明确各需求对应技术框架\n及基本原理；\n4、负责协调开发与产品进行精准定位，参与产品功能的验收；\n5、负责售前技术、业务谈判阶段与客户沟通及需求分析工作，参与并配合进行项目实施各阶段\n技术方案的编制、修订、评审与验收。', '1、本科或以上学历，计算机、软件工程、地产营销、智能建筑等相关专业；\r\n2、熟悉地产开发运营全流程管理工作，对地产运营各项指标管控有独到的见解；\r\n3、3年以上地产数字化营销工作经验，5年以上产品整合及解决方案组织经验，；\r\n4、精通Office、AutoCAD、Photoshop、Mindmap等常见办公软件，优秀的总结、表达、演讲能\r\n力；\r\n5、熟悉地产开发、营销业务特点、业务模式、业务系统和行业规范，独立输出过行业数字化综合解决方案；\r\n6、思维清晰、沟通高效，优秀的协作及谈判技巧，优秀的管理能力。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('38279-腾讯云未来社区高级售前架构师（北京/上海/深圳）', '深圳', '1、负责地产行业智慧社区、物业管理、资产运营等场景方案设计，并协调各子系统应用场景对接，融合输出智能解决方案，并制定相关架构蓝图及实施路线图；\n2、基于腾讯云计算、AIOT、数字空间等产品能力及生态伙伴产品能力，发掘商机，并提出可行性解决方案，梳理完整业务架构，输出完整的解决方案，并负责与客户的对接沟通，直至满足客户需求；\n3、对用户需求及系统基础产品需求进行分解，转化成产品开发需求，明确各需求对应技术框架及基本原理；\n4、负责协调开发与产品进行精准定位，参与产品功能的验收；\n5、负责售前技术、业务谈判阶段与客户沟通及需求分析工作，参与并配合进行项目实施各阶段技术方案的编制、修订、评审与验收。', '1、本科或以上学历，计算机、信息工程、企业管理等相关专业；\r\n2、熟悉商业、住宅、写字楼、园区等物业管理业务工作，对智慧物业管理及社区服务平台有独到的见解；\r\n3、3年以上物业、社区行业数字化管理工作经验，5年以上产品整合及解决方案组织经验，；\r\n4、精通Office、AutoCAD、Photoshop、Mind-map等常见办公软件，优秀的总结、表达、演讲能\r\n力；\r\n5、熟悉物业社区物联网体系，对安全管理、设备设施管理、客户服务、品质管理等业务系统和\r\n行业规范，独立输出过数字化综合解决方案；\r\n6、思维清晰、沟通高效，优秀的协作及谈判技巧，优秀的管理能力。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('25927-先游高级产品经理（上海）', '上海', '能够针对团队目标制定具体产品模块的规划和方向，负责先游平台功能及玩法、内容的产品策划的工作，包括产品规划、设计以及跟进开发实现； \n负责先游APP\\PC端产品重点模块的产品规划和策划设计、资源管理、流程推进等工作，能够通过数据和用户反馈快速总结和迭代；\n基于全平台的游戏行业趋势，用户调研，及平台功能数据分析，挖掘游戏内容消费机会点；\n\n', '本科及以上学历，三年以上互联网产品策划经验，有过内容平台产品或游戏社区型产品的工作经验者优先考虑；\n对游戏玩家的诉求和游戏有深刻体验和理解，熟悉游戏生命周期整个运营过程和运营模式，有过成功产品经验；\n对新产品有较强的洞察力，具备良好的创新能力，善于利用数据分析、研究挖掘和发现产品痛点，具备较强的主动解决问题能力和意愿，逻辑思维能力与表达能力强，能够清晰有效的表达设计目标和思路；\n具备高效推动项目策划与实施的能力，工作主动积极进取，团队合作精神良好，抗压能力强，执行力强，高度自驱力。\n有PC端游戏平台相关产品工作经验者优先；')
('23671-产品经理（视频剪辑方向）', '北京', '1. 负责视频剪辑产品的产品运营，包括产品功能、视频模版等； \n2. 结合数据分析与产品策略制定运营的方向和节奏；\n3. 具备产品意识，可以针对流程、入口、功能等发现问题并提出优化方向，持续跟踪和分析产品、运营效果，提出策略优化方向；\n4. 促进产品核心数据及用户口碑提升；\n5. 深入了解剪辑产品行业现状，具备剪辑技巧和专业知识优先。', '1. 有1-3年剪辑产品运营工作经验；\n2. 有较成熟的产品运营方法论和极强的执行力，内容敏感度高；\n3. 有较强的数据分析能力，逻辑性强，协调能力强，有数据分析类经验优先;\n4. 具备活动的策划能力，了解行业内外传播推广链路、能和市场公关联动进行放大推广；\n5. 熟悉短视频行业，对互联网用户消费特征有基本了解；\n6. 结果导向，推动能力强、沟通能力强，自驱能力强。')
('43898-CSIG经管平台高级运营管理经理', '深圳', '1、负责CSIG经营管理平台的针对内部客户的运营管理相关工作，对外提升用户体验和满意度，对内挖掘流程&系统问题，并持续优化；\n2、围绕平台目标，建立标准化作业流程，通过平台数据及客户行为的不断修正优化，推动业务效率提升；\n3、负责平台在内部客户的推广工作；\n4、根据业务和平台目标，持续提升&优化平台的端到端效率、易用性、稳定性、合规性等相关指标；\n5、重点项目的跨团队沟通、跟进、复盘等执行落地。', '1、市场营销、计算机、金融、企业管理等相关专业，全日制本科及以上学历；\n2、5年以上经营管理、产品运营、客户成功或咨询实施等经验，其中至少4年B端SAAS或企业内流程IT相关工作经验，有互联网、软件或IT相关领域背景优先。有较全面的IT解决方案设计能力，具有较强的逻辑思维和商业敏感性；\n3、熟悉ICT行业或云服务行业SAAS平台相关领域知识，对数字敏感，有较强数据分析能力，能通过数据指标评估流程或系统优化效果。对内部运作的问题敏感，能及时发现并优化内部运作，不断提升效率；\n4、有良好的文档和表达能力，对产品流程、TO B业务接入流程有深入理解，能不断挖掘用户痛点，帮助业务持续优化；\n5、具有良好的执行力和责任心。具有丰富的与人沟通、交流和组织能力，出色的团队合作精神；学习能力强。  通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取。')
('45354-AI产品经理（搜索策略方向）', '北京', '1.\t负责短视频搜索的策略侧规划、落地，提升用户搜索体验\n2.\t负责搜索质量评论体系建立，包含日常评估集建立、标注标准对齐、进度管理\n3.\t负责搜索对于端内热点、运营活动的承接，建立流量分配的奖惩机制\n4.\t负责各类垂搜的规划和对接，推进APP端内各搜索入口的体验提升', '1.\t3年以上产品策划经验，有搜索、推荐产品经验优先\n2.\t对数据敏感，具有较强的数据分析能力和逻辑判断能力，目标导向\n3.\t优秀的学习和沟通能力，抗压性强，项目推动力强\t\n4.\t对人工智能方向有强烈的兴趣，关注行业动态，有相关经验者优先。')
('40163-王者荣耀开放世界竞技玩法策划（杭州）', '杭州', '负责项目竞技玩法的设计制作，包括方案规划、原型实现与功能制作等；\t\t\t\t\n负责游戏模式及其玩法研究，确保产品具备优良的游戏性和竞争优势;\t\t\t\t\n与各团队紧密沟通合作，跟进游戏功能产出与相关问题，使用引擎集成、迭代与修复游戏玩法功能。', '本科及以上学历，2年以上游戏设计经验；\t\t\t\t\n至少参与过一款游戏玩法功能设计，有竞技类游戏研发经验的优先；\t\t\t\t\n对竞技玩法有深刻理解，对市面上的各类竞技游戏的玩法设计、阵容战术以及战场设计等内容有较深的认知\t\t\t\t\n熟练使用UE4引擎，有独立使用蓝图开发游戏功能者优先；\t\t\t\t\n有良好的团队合作精神，较强的创新能力与抗压能力；\t\t\t\t\n有开放的心态与思维，有宽阔的行业视野，善于接受新事物，乐于接受建设性意见，能够倾听和提出反馈意见；\t\t\t\t\n有编程或脚本技术背景优先。')
('40163-王者荣耀开放世界资深关卡策划（杭州）', '杭州', '根据项目设定背景，进行游戏关卡设计和制作，包括但不限于PVP/PVE地图、AI、怪物、各类事件处理等；\t\t\t\t\n独立进行初期关卡设计，使用3D引擎搭建白模关卡并验证可行性；\t\t\t\t\n关卡制作完成后，根据线上数据和反馈来迭代优化并在后续设计中总结归纳设计经验；\t\t\t\t\n对特定产品的关卡进行拆解分析，依据一定方法论进行可持续的关卡设计产出；\t\t', '本科及以上学历，3年以上游戏关卡设计经验；\t\t\t\t\n至少参与过一款成功上线的3D游戏的关卡设计，有开放世界或战场LD经验者优先；\t\t\t\t\n熟练使用UE4引擎者，有独立开发经验者优先；\t\t\t\t\n有宽阔的行业视野，善于接受新事物；\t\t\t\t\n有良好的团队合作精神，较强的沟通能力，抗压能力强;')
('40163-王者荣耀开放世界高级技术策划（杭州）', '杭州', ' 智能化NPC表现流程搭建和工具设计；\n开放世界过程化流程搭建和工具设计；\n包括但不限于大世界相关设计规划制作；\n玩法功能管线设计和具体玩法制作;\nNPC设计、资源需求拆分、NPC美术资源配置、NPC行为AI编写配置、NPC表演配置：包括NPC的对话和周围情境；\n围绕世界观和大世界NPC设计体验的事件；\n相关玩法、流程、演出设计制作', '3年以上工作经历，熟悉Unreal引擎，熟练使用蓝图;\n本科以上，理工科及计算机相关专业；\n沟通协调能力强，有一定的规划统筹能力。')
('40163-王者荣耀开放世界资深游戏项目经理（杭州）', '杭州', '与项目管理团队配合，进行大型游戏项目的开发管理。\n辅助进行游戏项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作；\n参与及推进游戏项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按计划完成；\n制定并推广游戏项目开发流程规范管理，优化研发生产效率；\n及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险；', '本科及以上学历，计算机、通信或相关专业，5年或5年以上游戏项目管理经验；\n深度理解游戏研发团队的架构和流程，有技术开发背景经验优先；\n对大型在线联网游戏开发过程管理、敏捷项目管理有认知或实践经验；\n能够及时地跟进项目进度、管理项目风险，及时发现并跟踪解决项目问题；\n具有良好的执行力和责任心，能主动积极推动项目团队完成有挑战的目标；\n善于归纳总结，能够推动团队效率不断提升；\n具有良好的团队合作和沟通能力、文档撰写能力、及各类报告处理能力；责团队的敏捷改造和持续集成建设。')
('20503-优图智慧工业售前高级架构师（深圳）', '深圳', '1. 负责带领工业团队捕捉行业客户业务痛点，结合腾讯优图视觉AI技术能力制订行业拓展策略与打法，挖掘项目机会；\n2. 负责对工业制造企业的需求进行分析和评估，提供针对性的解决方案设计，完成方案规划和技术沟通。并作为优图侧技术owner跟进项目实施和交付；\n3. 负责客户需求沟通、技术宣讲等工作，负责相关文档撰写；\n4. 了解行业发展变革方向，及时跟踪友商动态，能针对行业特点在行业解决方案上有前瞻性布局；', '1. 本科或以上学历，3年以上IT行业或制造业经历，熟悉工业制造相关业务。了解工业物联网、Mes系统等工业领域相关流程和架构，5年以上相关经验或者带领工业业务团队经验者优先；\n2. 熟悉工业项目决策流程和运作方式，具有解决方案售前、技术架构设计等方面的丰富案例，有大型项目经历，有AI项目（工业质检等）背景者优先；\n3. 具备项目攻坚能力，能够有效引导客户，了解如何从售前角度驱动项目落地，如何推进项目实施以及进行解决方案复制；\n4. 优秀的沟通能力，能够面向客户进行沟通交流、调研需求、宣讲架构等。具备敏锐捕捉行业痛点，挖掘实质性项目机会的能力；\n5. 优秀的文档能力、逻辑思维能力、书面和口头表达能力、学习能力。善于总结沟通，清晰表达技术观点和架构意图；\n6. 具有高度责任心，工作积极主动，有良好的承压能力。')
('20503-优图智慧工业售前高级架构师（上海）', '上海', '1. 负责带领工业团队捕捉行业客户业务痛点，结合腾讯优图视觉AI技术能力制订行业拓展策略与打法，挖掘项目机会；\n2. 负责对工业制造企业的需求进行分析和评估，提供针对性的解决方案设计，完成方案规划和技术沟通。并作为优图侧技术owner跟进项目实施和交付；\n3. 负责客户需求沟通、技术宣讲等工作，负责相关文档撰写；\n4. 了解行业发展变革方向，及时跟踪友商动态，能针对行业特点在行业解决方案上有前瞻性布局；', '1. 本科或以上学历，3年以上IT行业或制造业经历，熟悉工业制造相关业务。了解工业物联网、Mes系统等工业领域相关流程和架构，5年以上相关经验或者带领工业业务团队经验者优先；\n2. 熟悉工业项目决策流程和运作方式，具有解决方案售前、技术架构设计等方面的丰富案例，有大型项目经历，有AI项目（工业质检等）背景者优先；\n3. 具备项目攻坚能力，能够有效引导客户，了解如何从售前角度驱动项目落地，如何推进项目实施以及进行解决方案复制；\n4. 优秀的沟通能力，能够面向客户进行沟通交流、调研需求、宣讲架构等。具备敏锐捕捉行业痛点，挖掘实质性项目机会的能力；\n5. 优秀的文档能力、逻辑思维能力、书面和口头表达能力、学习能力。善于总结沟通，清晰表达技术观点和架构意图；\n6. 具有高度责任心，工作积极主动，有良好的承压能力。')
('44648-项目管理经理', '上海', '1、参与各业务团队关键业务决策及牵引工作，关注结果对业绩负责； \n2、协同各业务单元进行业绩目标的制定和拆解，促动并定期监控整体及业务单元业绩目标达成情况； \n3、协调各业务单元进行预算管理，定期监控预算使用情况及效率，帮助业务单元优化预算使用； \n4、跟进部门重点策略及专项，拉通各业务单元，并推进落地执行； \n5、能与各业务团队保持充分沟通，通过优化和完善机制协调并持续解决业务团队间的边界问题； \n6、熟悉项目管理流程和方法论，强大的推动能力，丰富的沟通、交流和组织能力，出色的跨团队合作能力，出色的问题解决能力。', '1、本科及以上学历，3年以上项目管理工作经验； \n2、具备较强的主观能动性，优秀的学习能力、出色的抗压能力和执行力； \n3、擅长沟通和项目管理，能组织协调跨团队的沟通和项目推动； \n4、精通业务及数据分析，熟练使用办公软件，具备出色的PPT、Excel等撰写和汇报能力；\n5、具备优秀的问题识别与问题解决能力，能提出有效的业务洞察及驱动业务的建议； \n6、英文可作为工作语言，前期工作地为上海，后续可接受常驻或者频繁出差海外，热爱游戏。')
('44648-Executive Producer', '上海', '1、负责规定产品类别范围内的游戏开发项目管理；\n2、在整个项目推进过程中担任与外部开发商的指定执行联系人的接洽工作，并跟进开发商的所有项目推进流程；\n3、确定并建立项目所需的产品管道，以确保及时交付所需的产品，确保成品的推进和发布;\n4、立项、执行和管理游戏项目的制作、政策和相关流程;\n5、分析竞品和新的商业机会，并向内部团队和执行管理层提出建议。\t', '1、五年以上游戏制作或开发经验，担任过大型游戏的高级制作人/执行制作人，有四年以上的管理经验，完整参与从产品立项之初到游戏发布的全过程；\n2、对游戏制作及其相关领域有个人独到的见解，对主机和PC游戏有深入的了解；\n3、具备优秀的项目管理能力；\n4、熟练掌握英语写作和口语；\n5、具备优秀的沟通能力和决策分析能力。')
('28601-微信支付餐饮行业运营经理（深圳）', '深圳', '负责餐饮行业基于不同数字化场景的解决方案输出和规模化应用；\n通过有效的推广策略或产品方案，联动生态伙伴达成业务目标。\n\n', '有两年以上产品策划或线下运营工作经验，有餐饮或零售行业经验优先；\n熟悉微信生态产品并有自己的理解；\n对线下企业saas产品有较深入的了解；\n具备较强的数据敏感性及较强的项目推进能力，有独立的思考力； \n对线下业务有好奇心和激情，有强烈的探索和创新意愿。')
('28601-微信支付政务民生行业产品策划', '深圳', '1、负责微信支付政务民生、水、电燃、运营商、地产物业行业的产品策划和行业运营工作； \n2、基于微信生态能力，深入行业，制定合适的行业解决方案及行业政策； \n3、基于政务民生、运营商、水、电、燃、地产物业业务模式和客户痛点，协助制定行业产品重点布局方向。\n\n\n', '1、本科及以上学历，2年以上工作经验，熟悉移动支付、运营商行业者优先； \n2、较强的产品思维能力及系统性思维能力；可以搭建产品运营体系，套用漏斗分析模型等，对数据敏感； \n3、良好的自驱力和责任心，能推动项目团队朝目标前进，思维灵活，抗压。')
('22989-腾讯专有云产品专家（安全方向）（深圳/北京）', '深圳', '负责腾讯TCE专有云产品的规划和设计：\n- 需要积极接触客户和前后端团队，积极了解市场和行业信息，收集转化客户需求为产品需求，提供完整的产品规划和设计建议\n- 需要深入了解安全行业内头部产品的功能特性、优势特点和方案设计，能够向售前架构师等团队提供全面的产品支撑\n- 规划和设计安全产品方向和细节，需要根据产品功能需求设计可用易用的产品原型和交互\n- 熟悉企业安全市场，了解零信任、SASE、ATT&CK等安全理论，可以指导企业构建安全体系\n', '- 本科及以上，5年以上toB行业产品设计经验\r\n- 熟悉流行和前沿的安全理论模型，了解企业安全市场未来发展趋势\r\n- 熟悉主机、应用、网络、业务、数据安全等领域的若干产品，深入了解他们的特点和产品技术原理，有从事过实际攻防对抗经验者优先\r\n- 熟悉安全市场，了解合规性市场，,了解客户的实际需求和使用场景，能从客户视角去思考问题，有等保相关经验者优先\r\n- 具有用户视角思维能力，有良好的产品设计能力，有交互设计能力的优先\r\n- 要有较好的沟通表达和协调能力，具备良好的文档能力和数据意识，能够从更全面宏观和较高层次去规划和设计\r\n- 热爱云计算行业，拥抱产品和技术，有做出卓越产品的强烈意愿，有踏实做事的耐力决心 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('22989-腾讯专有云产品专家（云原生方向）（深圳/北京）', '深圳', '负责腾讯TCE专有云产品的规划和设计：\n- 需要积极接触客户和前后端团队，积极了解市场和行业信息，收集转化客户需求为产品需求，提供完整的产品规划和设计建议\n- 需要深入了解行业内头部产品的功能特性、优势特点和方案设计，能够向售前架构师等团队提供全面的产品支撑\n- 需要根据产品功能需求设计可用易用的产品原型和交互\n- 熟悉云原生生态，熟悉主流云原生产品，特别是容器PaaS类产品，可以规划和设计云原生产品方向和产品细节\n', '- 本科及以上，5年以上toB行业产品设计经验\r\n- 熟悉云原生及整体生态的产品功能和应用场景，熟悉基本技术原理和特性，有实际云原生产品的相关经验，了解云原生未来发展趋势\r\n- 熟悉云原生市场，了解客户的实际需求和使用场景，能从客户视角去思考问题\r\n- 具有用户视角思维能力，有良好的产品设计能力，有交互设计能力的优先\r\n- 要有较好的沟通表达和协调能力，具备良好的文档能力和数据意识，能够从更全面宏观和较高层次去规划和设计\r\n- 热爱云计算行业，拥抱产品和技术，有做出卓越产品的强烈意愿，有踏实做事的耐力决心\r\n 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('34471-创新业务产品运营 - 区块链方向（C端）', '深圳', '0. 根据集团战略方向，在区块链领域探索新的方向和落地场景（C端）;\n1. 结合业务发展目标和市场情况，制定运营策略并高效实施，向用户传递产品价值，建设产品生态，对新增、留存、活跃等各项运营指标负责；\n2. 通过用户调研、数据挖掘等手段，深度洞察用户需求，绘制产品用户画像，优化漏斗，负责用户触达、转化、留存的全生命周期提升；\n3. 基于数据驱动制定产品运营指标，结合数据分析效果，推进产品改进和运营策略优化，提升运营效能、推动增长； \n4. 整合内外部资源，围绕重点业务，展开跨产品合作和创新性营销活动；制定清晰的阶段目标，推动实施和开展，达成结果并给予产品正向反馈。', '1. 具有极强逻辑思维能力和数据敏感性，能独立思考和使用创造性方法解决问题；\n2. 有团队管理经验；\n3. 极强的动手能力和项目管理能力，能亲自执行业务动作细节；\n4. 有创业的理想和冲劲，对极致结果有追求；\n5. 心态开放，乐于学习。')
('34471-创新业务产品运营 - 元宇宙方向', '深圳', '0. 根据集团战略方向，在元宇宙领域探索新的方向;\n1. 结合业务发展目标和市场情况，制定运营策略并高效实施，向用户传递元宇宙亮点，建设元宇宙生态，对新增、留存、活跃等各项运营指标负责；\n2. 通过用户调研、数据挖掘等手段，深度洞察用户需求，绘制产品用户画像，优化漏斗，负责用户触达、转化、留存的全生命周期提升；\n3. 基于数据驱动制定产品运营指标，结合数据分析效果，推进产品改进和运营策略优化，提升运营效能、推动增长； \n4. 整合内外部资源，围绕重点业务，展开跨产品合作和创新性营销活动；制定清晰的阶段目标，推动实施和开展，达成结果并给予产品正向反馈。', '1. 具有极强逻辑思维能力和数据敏感性，能独立思考和使用创造性方法解决问题；\n2. 有团队管理经验；\n3. 极强的动手能力和项目管理能力，能亲自执行业务动作细节；\n4. 有创业的理想和冲劲，对极致结果有追求；\n5. 心态开放，乐于学习。')
('43466-关卡策划 - 战略级射击游戏', '深圳', '1.负责在研创新射击游戏的关卡策划，以及合作方的策划对接，推动游戏的新关卡和内容的创意、设计和迭代\n2.负责射击品类创新玩法预研，设计输出并不断优化具备创新性和可落地性的玩法策划案；\n3. 负责创新玩法原型期的玩法落地及效果验证，对于玩法模型能进行快速制作实现及敏捷迭代；\n4.负责关注市面上的创新玩法游戏，高效进行系统拆解，玩法分析及归纳总结。', '1. 本科及以上学历，具备3年以上游戏策划经验，熟悉游戏研发流程\n2. 有技术研发相应背景，能熟练使用编辑器引擎，有UE4研发以及脚本能力尤佳\n3. 热爱射击游戏，对主流射击游戏的核心乐趣、枪械设计，单局规则、游戏系统等模块的设计及搭建方法都有系统性理解和心得\n4. 有较强的逻辑思考和分析能力，抗压能力和责任心强\n5. 协调沟通能力强，有进取心、团队合作意识。有英语沟通能力者优先。')
('15570-3A游戏IP手游高级关卡策划（深圳）', '深圳', '负责游戏内PVE、PVP、大世界等关卡的设计和制作；\n使用2D绘图软件设计关卡，使用3D引擎搭建关卡白模；\n负责撰写关卡机制相关设计文档并跟进执行，过程中跟进所需程序、美术、策划相关资源支持的落地实现；\n负责游戏关卡内容上所有的元素设计，包括情景氛围塑造，玩法原型创造以逻辑制作实现和成品把控；\n关注相关统计数据，根据体验反馈、数据统计、调研问卷、论坛言论等反馈来源，调优迭代关卡设计；\n对关卡最终体验负责，关卡需满足设计目的和定位要求，节奏、强度、时长、可玩性等各方面体验和数据符合既定预期；\n确保目标用户对关卡最终表现评价达到同类一流产品的满意度。\n', '大学本科及以上学历，三年以上游戏关卡设计师或相关从业经验。（需附上作品设计稿，截图或链接）；\n热爱各类游戏，尤其是主流射击类游戏，有丰富的游戏阅历，深入玩过一款以上射击类手游，且对其关卡玩法内容有充分深入的分析和理解；\n熟练使用至少一款2D绘图软件，可使用其绘制关卡的平面设计图；\n能使用至少一款3D引擎/软件（Unity、UE、3dmax或其他），可用其搭建关卡场景白模；\n有较强的图文表达能力，设计方案要有较为严密的逻辑性和易读性；\n善于快速迭代完善设计与制作，有良好的团队合作精神，较强的沟通能力，抗压能力强。\n参与过至少一款FPS/TPS的游戏项目开发，有完整的项目上线产品经验者优先；')
('43460-腾讯互娱生态媒体产品运营（深圳）', '深圳', '1.负责IEG生态关联媒体的产品运营体系构建；\n2.基于分行业特点，提炼并推动公共运营产品/能力的建设，为关联的媒体规模增长负责；\n3.结合游戏行业特点，在周边生态媒体内探索适配的整合运营方案，带动游戏用户分发量增长；', '1.本科以上学历，至少对一个行业有深入的理解；具备独立完整的产品运营经验，负责过大型产品运营工作经验者优先；\n2.具备媒体商业化场景拓展能力；有一定的产品意识，能基于转化目标，提出合理的媒体产品优化意见；\n3.有较强的逻辑思维和数据分析能力，根据效果主动优化调整；\n4.\xa0熟悉游戏行业者优先；')
('18428-金融科技产品策划经理(深圳)', '深圳', '负责公司金融平台的产品策划和运营工作，调研相关方需求，跟踪产品运营情况，分析相关方痛点；\n组织开展新产品、新业务的市场识别与风险评估，协调推进业务团队对接金融专业度较强的兄弟部门需求，确保需求进度满足业务目标；\n利用自身金融行业的经验优势，组织开展宏观形势、金融创新业务的市场研究，数据收集分析，撰写各类分析报告的和其他基础性工作；\n', '全日制本科或以上学历，金融、财务、经济等相关专业；\n至少三年以上支付、银行、互联网等大型金融机构工作经验，有支付、数字货币、网金、个金、银行支付结算、银行资管业务经验背景者优先；\n具备优秀的系统思考能力，能够快速的解构、重构金融类、支付类业务模式；\n熟悉金融政策和金融市场，能够独立、完整地对政策、法规、国内外相关动态进行分析与推演；\n具有优秀的分析和解决问题能力、思辨和逻辑能力，语言和文字表达清晰流畅，独立工作能力强，具有高度的责任心和良好的职业操守；\n热爱思考，性格开朗乐观，具有良好的沟通交流能力和团队协作精神，心态积极，抗压能力强；')
('WXG01-微信视频号高级运营经理（热点值班，广州/北京）', '广州', '1.负责视频号热点运营体系的搭建，参与产品规划、热点挖掘、热点内容生产引导、大事件策划、push分发全流程，对热点运营效果负责。\n2.建立全网热点实时监控机制，提升热点内容覆盖率和时效性。\n3.熟悉可预期热点和突发热点的运作流程，与推荐团队配合，提升热点分发效果。\n4.对接平台pr、市场、BD等部门，以及重\n点媒体和KOL，快速推进热点发酵。\n5.制定热点方向运营规划，管理热点运营组日常工作。\n', '1.本科或以上学历，2年以上团队管理经验；\n2.具备良好产品思维，优秀的沟通和表达能力，有热点产品运营经验者优先；\n3.熟悉各平台弹窗、热榜类产品逻辑和用户消费特点，对热点运营方法论有独特见解；\n4.保持好奇心，喜欢新事物与挑战，逻辑清晰，乐于分享')
('36322-通报主管（成都）', '成都', '1、负责运营团队的运营管理工作。利用对目标的拆解、策略的设计与运营落地，驱动安全运营目标的达成；\n2、结合行业形势、业务特性、竞争环境，设计业务业务运营解决方案，并有效调动相关资源，驱动项目落地，持续提升团队工作效能及质量。\n3、持续利用数据洞察运营风险，并通过现场管理机制与标准化建设，优化运营流程，持续提升运营效率。\n4、利用机制、产品、培训赋能员工，推进组织能力建设，打造专业化运营团队。', '1、全日制本科及以上学历，5年及以上工作经验；\n2、具备较强的逻辑思维能力，善于从复杂问题中抽象核心矛盾，并驱动安全解决方案的设计与落地；\n3、具备较强的团队管理能力，运营管理或项目管理相关背景3年以上，带过近50人团队；\n4、具备较强的沟通协调能力，建立协作界面，沟通组织项目会议并推动决策内容落地；\n5、有信息安全工作背景优先考虑。')
('24548-腾讯体育大事件项目商业化', '北京', '负责体育大事件（冬奥会、世界杯等）、足球赛事招商变现工作，产出售卖策略，推进项目商业变现。\n能根据品牌诉求与品类特点，提供匹配的营销方案，支持销售提案，维护销售关系。\n了解行业需求，完成专项分析报告，并统筹推动落地。\n扫描体育市场（国内国外），关注行业前沿动态，探索新的商业模式。\n监测竞争对手动态，为大事件、冰雪、足球业务策略制定及商业化方向提供决策支持。\n有体娱自制及大型赛事相关经验。\n', '热爱体育行业，了解大事件招商运作模式，对体育营销有理解和洞察，愿意从事体育行业的商业化变现和商业分析工作。\n本科以上学历或其他高级学位拥有者，英文流利者优先。\n优秀的分析及解决问题能力；具备职业激情和创业精神，以及出色的团队合作精神；出色的PPT撰写、演讲汇报、提案能力。\n体育爱好者优先。\n有大型赛事组织经验和体娱自制经验者优先。\n')
('WXG11-微信读书/听书高级内容策划（广州）', '广州', '敏捷捕捉热点话题和内容趋势，输出有影响力的内容策划；\n提炼具有长线建设价值的共性内容诉求，建立多分类的 UGC、PUGC 音频创作者生态，实现优质内容的持续增长；\n具备良好的内容玩法创新能力，实现优质内容孵化及运营，布局机会领域，构建适用于音频业务的内容生产机制及业务模式。', '1、熟悉出版及内容行业，具备行业洞察力，对内容业务有极大热情\n2、具备优质内容识别力和成熟的内容策划及运营经验，有较为成功的案例\n3、关注内容行业和市场前沿趋势，熟悉各类内容平台、MCN 和 KOL 的业态和发展趋势，具备行业格局和敏\n4、良好的创新意识和体系化思维，能持续开拓内容领域新玩法并形成体系化沉淀\n5、责任心强，对项目和团队有强烈认同感；正直善良，有良好的合作意识和沟通能力\n')
('24548-IP授权统筹组组长', '北京', '带领团队负责IP授权拓展工作；\n独立拓展和跟进商务拓展谈判，包括动漫、影视、节目类IP合作；\n协调内部各相关团队保证权利落实、合作项目顺利推进，及合作效果运营；\n分析行业及市场动态，积极挖掘合作机会点；', '熟悉IP授权业务，了解零售及电商环境，5年以上商务及合作伙伴关系管理经验；\n熟悉文学及形象IP，对IP生产及运营有一定了解；\n具备带领团队和人员管理的能力及经验，能统筹协同复杂工作关系；\n具备战略思维能力，良好的大局观及逻辑思维；\n擅长沟通，抗压能力好，学习能力强；\n有行业客户资源者优先；')
('24548-综艺商业制片人', '北京', '负责腾讯视频综艺IP商业价值变现，挖掘IP有效资产，规划商业产品，制定售卖策略，实现IP商业价值最大化，构建健康可持续的营销生态；\n推进合作拓展并完成项目收入指标，全程跟进节目录制、后期及品牌营销方案权益落地，有效沟通，面向客户、协同部门及合作团队，解决项目进程的问题，帮助品牌实现营销诉求，最终实现共赢。', '具有较强的系统思考能力、学习能力、沟通能力和执行力，责任心和团队合作精神出众；\n具有产品规划能力，良好的逻辑思维，能够对IP进行深入分析、价值挖掘、全盘规划和资源组合； \n热爱并了解综艺节目，对综艺制作流程有一定了解，具备3年以上节目制片经验或广告公司经验，能够独立运行项目；\n一定程度了解客户营销需求并且具备一定的营销创意和提案能力； \n具备良好的客户服务意识及沟通能力，项目的统筹与协调能力；抗压能力强、具有强烈责任感和细致度。')
('24548-腾讯视频IP授权拓展经理', '北京', '1、负责公司IP运作相关项目资源统筹协调与组织，推进团队内外部沟通，确保IP运作与授权等项目顺利实施；\n2、独立拓展和跟进商务拓展谈判，包括动漫、影视、节目类IP合作；\n3、协调内部各相关团队保证权利落实、合作项目顺利推进，及合作效果运营；\n4、分析行业及市场动态，积极挖掘合作机会点；', '1、熟悉IP授权业务，了解零售及电商环境，对IP项目研发市场具有洞察力、潮流风向有较深了解；\n2、热爱动画、影视，有文化、娱乐、品牌行业相关工作经验优先。\n3、熟悉文学及形象IP，对IP生产及运营有一定了解；\n4、擅长沟通，抗压能力好，学习能力强；\n5、有行业客户资源者优先。')
('39393-影视制片经理', '北京', '1、协助影视制片人完成项目市场分析、定位及开发策划，协助制片人寻找合作伙伴、主创等，完成立项；\n    2、协助制片人推进影视剧本的开发；\n    3、协助制片人跟进剧组筹备、拍摄及后期制作；\n    4、协助制片人跟进项目宣发全流程。', '1、本科及以上学历，影视、戏剧、文学类相关专业优先；\n2、2年以上影视制作或相关工作经历；\n    3、对影视内容热爱，有较大阅片量，并有较好的内容理解能力；\n    4、沟通能力强，具备良好的团队协作能力、强烈的责任心、务实精神，工作脚踏实地，能够承受高强度的工作压力。\n5、新媒体影视剧综工作经验 创新品类影视项目经验优先')
('21309-在线教育部-腾讯课堂-活动内容运营（深圳）', '深圳', '1. 负责腾讯课堂内容型活动的策划、执行，为活动整体参与人数、内容数负责\n2. 带领子公司团队，负责团队的日常管理工作\n3. 配合平台级整合营销、跨部门联动等合作的内容部分对接', '1. 本科及以上学历，3年以上活动运营或整合营销相关工作经验，有一定的文案、运营、营销策划功底，有平台型整合营销案例者优先\n2. 具备内容嗅觉，有较高的视频鉴赏、评估能力\n3. 具有良好的沟通能力、学习能力，具有抗压能力和团队合作精神\n4. 有教育或知识类从业背景者优先')
('21089-英雄联盟手游内容运营', '深圳', '负责制定手游作者引入策略、专项扶持策略，规划头部作者培养方案，进行优质内容引入、管理和分发，搭建健康稳健的手游内容创作生态；\n针对不同的宣发节点需求，制定特色内容运营和发行计划，助力整体产品发行。 同时持续完善和丰富整个内容生态，提升内容影响力；\n负责手游在内部社区以及外部平台的内容合作，搭建优质的PGC和PUGC内容生产机制以及渠道分发能力，打造精品标杆内容和热门专栏，打造爆款内容；\n持续拓展深度合作的手游内容作者以及机构数量，通过设置激励机制、搭建支持体系、制定推广计划、强化平台合作等方式，提升社区及全平台手游活跃作者数，进而提升整体内容质量；', '本科及以上学历，至少3年以上游戏内容运营相关经验，热爱游戏，对Moba端、手游以及电竞行业有深入了解。具有作者挖掘培养、MCN合作、内容编导经验的优先；\n有丰富的内容策划能力，根据游戏发行节点和目标，输出内容策略方案，并统筹进行落地执行，助力产品发行 ；\n有游戏垂直内容领域经验，具备较强的游戏理解力和优秀内容策划能力，能够敏锐的洞察不同层级玩家诉求，打造爆款优质内容；\n具备较好的沟通技巧与推动力，较强的协作能力，能承担多线程的沟通工作，整合资源达成业务目标；\n性格开朗活泼，思维活跃，认真负责，具有良好的学习能力和自驱力，抗压能力强，团队合作意识强。\n')
('21089-英雄联盟社区平台内容运营', '深圳', '1.负责掌上英雄联盟APP整体内容运营，制定推荐分发策略、内容源运营管理、数据指标体系建设。对整体的内容数据指标负责，提升整体用户的留存和口碑；\n2.负责搭建内容运营体系和审核流程机制，提升整体的内容分发效率和内容质量；\n3.负责整体的内容源引入和规划，实时调整优化内容结构，丰富社区内容形态，提升整体的用户粘性以及打造内容口碑；\n4.统筹对接内部多个团队，整合资源，推动完善内容产品形态，数据报表建设，提升整体的运营效率；\n5.负责梳理和建立完整的数据指标体系，并通过数据分析和挖掘，制定运营策略，提升整体运营质量\n', '1.具有3年以上工作经验，本科及以上学历，有推荐策略以及内容编辑，数据运营相关工作经验优先，有相关的运营方法论；\n2.数据分析能力强，能整理归纳，并根据数据表进行二次分析并制定整体的运营策略；\n3.有较强的内容sense和敏感度，理解社区文化，捕捉用户内容痛点，打造社区内容调性；\n4.工作积极主动、责任心强，能适应快节奏，善于发现和学习，较强的沟通和协调能力；\n5.有英雄联盟或者云顶之弈相关游戏经验优先。\n')
('22850-腾讯体育会员渠道商务经理', '北京', '岗位职责\n1、 负责腾讯体育VIP、腾讯体育超级VIP对外合作工作，拓展会员与金融异业领域、电商平台以及腾讯司内各业务的合作，以提升会员收入为导向；\n2、 整合资源，对内外部资源进行整合，结合渠道属性、用户特性推进项目多元化合作，正确把控合作方诉求，实现双方的互利共赢；\n3、 合作策划，结合体育赛事热点，负责内外部合作的方案策划，并推进活动落地，分析合作效果提出改进计划并跟进落实；\n4、 数据梳理，通过数据分析对各渠道合作效果进行及时反馈迭代，为调整优化渠道合作方向提供数据支持。', '岗位要求\n1、 本科及以上学历，有三年以上虚拟产品商务拓展、项目运营经验； \n2、 具备较好的项目管理能力、对合作机会有敏锐洞察，有较强的学习能力和抗压能力、自驱力强；\n3、热爱体育、熟悉体育行业者优先；有优质渠道资源者优先')
('32270-腾讯视频综艺节目艺人统筹', '北京', '协助制片人参与节目策划中的艺人邀请，对艺人费用、选择标准等进行评估，并转化为可实施方案；协助节目组完成选角定位、价格谈判、合同签订以及执行中的协调管理；\n协调解决录制中的各种问题，确保艺人顺利完成拍摄；协助制片人完成艺人内外部项目相关的宣传、商业化配合执行；全程对艺人关系进行维护，为艺人提供相关数据反馈，对艺人录制状况进行汇总复盘。', '本科以上学历。\n五年以上真人秀综艺节目艺人统筹经验，熟知综艺节目的制作流程与内容，有相当的影视宣传资源和艺人资源，拓展维护艺人资源的能力。\n需要具备同时把控2个以上项目的统筹能力，同期解决多位艺人的邀约选角和费用谈判，合同签订，档期协调，确保节目顺利完成。\n对艺人的洞察和判断，综艺政策风向的把握与分析，艺人在项目中风险评估的决策和把控，都具备极强的专业能力。\n具备财法税基础知识，以及独立处理合同的能力。具备良好的职业道德， 恪守信用。\n拥有很强的沟通、协调、统筹、社交能力，具备良好的行业敏锐度和综合管理能力，扛压力，扛挫力极强。')
('45355-执行制片人（原创动画剧集方向）', '北京', '负责原创动画剧集的孵化、引入、制片管理等工作。\n根据平台原创动画剧集定位需求，整合与储备创意团队资源和项目资源，确保多样原创项目落地。\n与核心主创、各个环节执行团队紧密协作，对流程/预算/周期等进行合理管控，确保项目完成度，并对结果负责。\n', '喜爱中国动画内容，熟悉中国动画市场。\n本科及以上学历，3年以上国产动画制片管理经验，熟悉动画剧集生产流程，对二维/3渲2/三维等制作工艺有过全流程管理经验；\n有一定前期创意团队储备资源，对原创内容/创作团队等具备一定甄选能力，能为团队赋能；\n抗压性强，有责任心，亲和力，具备较好沟通能力、执行能力、协作能力等；')
('45355-执行制片人（二次元动画方向）', '北京', '1、负责二次元动画项目的制片管理工作。\n2、根据平台需求，整合与储备优质创作/制作资源，确保所负责项目的执行落地。\n3、作为项目ower，对内与平台运营侧/变现侧等多个端口对接，负责项目上线/变现等事宜推动。\n4、制作上与核心主创、各个环节执行团队紧密协作，对流程/预算/周期等进行合理管控，确保项目完成度，并对结果负责。\n', '1、 喜爱二次元动画内容，有较大看片量，较高审美。\n2、本科及以上学历，3年以上动画制片管理经验，熟悉动画剧集生产流程，对二维/3渲2/三维等制作工艺有过全流程管理经验；\n3、有一定创作/制作团队储备资源，对创作/制作团队等具备一定甄选能力，能为团队赋能；\n4、抗压性强，有责任心，具备较好沟通能力、执行能力、协作能力等；')
('45356-腾讯视频商务拓展经理（车企方向）', '深圳', '负责腾讯视频业务在智能终端，汽车行业和创新领域的合作拓展，承担并完成公司业绩指标 ；\n具有解决方案型商务合作能力，能够独立开发新客户、挖掘客户需求，完成商务谈判、签订合同；\n善于协调公司内部跨部门资源，有团队合作精神；\n善于挖掘司内外合作伙伴资源，与客户、合作伙伴建立多赢模式。', '大学本科以上学历；\n3年以上商务拓展工作经验，具有汽车行业经验者优先；\n具有很强的抗压能力、判断与决策能力、人际沟通能力、计划与执行能力、客户服务导向；\n熟悉汽车行业及车联网，有强烈学习态度，愿意研究汽车行业业务模式及未来发展趋势\n')
('32269-腾讯视频资深文学责编-二组', '北京', '负责剧本初稿审读，提出审读意见，跟进剧本修改，直至达到拍摄剧本要求；\n负责公司影视项目的选题、前期策划、剧本统筹创作；\n发掘优秀的影视作品，拓展相关的影视项目合作资源；\n对影视剧作品、影视剧市场的分析、调研，制定出有效的项目可行性方案、规划、发展方向，并有独到的眼光和见解；\n编剧、作家资源的联系与维护。\n', '文学功底强，有较强的文字表达能力，中文、戏剧文学相关专业大学本科及以上；\n拥有过硬的专业能力，良好的剧本医生能力，能够精准诊断剧本“症状”并给出解决方案，能够主导项目内容环节的改善推进，发挥核心作用，与编剧和创作团队落实，保持亲和有效的关系。\n有成熟的项目经验，对IP改编和原创剧本均有涉猎，有丰富的编剧资源，能够主动挖掘优质的原创剧本与优秀编剧。\n具备良好的团队合作意识，有较强的领悟能力和沟通能力，责任心强。')
('23673-腾讯新闻体育内容运营', '北京', '负责腾讯新闻下足球篮球垂类运营，包括且不限于腾讯新闻客户端运营、CP运营和管理、原创内容产出、UGC内容运营、内外部项目合作等，对垂类内容的供给和消费负责；\n重点打造具备行业影响力的足篮球原创项目，以此撬动行业内KOL、优质CP入驻和激活，充实和丰富CP生态，持续产生UGC热点话题；\n负责公司内外行业合作和拓展、重大项目策划和落地执行，提升腾讯新闻体育垂类在行业内影响力。\n', '本科及以上学历，5年以上体育运营相关工作经验；\n具有良好的体育内容sense，具备体育原创赛事、节目经验者优先；\n熟悉行业动态，能够快速洞察行业变化，发掘业务增长点，拥有较好的行业和媒体资源。\n')
('23673-腾讯新闻资深内容策划', '北京', '负责腾讯新闻产经内容策划，围绕tag策划定制爆款图文、视频内容；\n为tag策划内容设计推广形态，实现创意传播，可快速产出传播策略并执行；\n探索产经爆款内容标准化生产链路和tag涨粉路径，建设从内容生产、传播、再到互动的爆款产品化全链路。\n', '本科及以上学历，3年以上工作经验，有互联网爆款内容运营经验者或代表作优先；\n对优质内容敏感，脑洞大，网感佳；\n对图文+视频+音频内容有独到见解，能够策划图文、视频内容，产出爆款内容；\n有数据意识，能够拆分运营指标，并根据数据调整运营手段，达成不同阶段的运营数据指标；\n5、具备较强的文案能力、策划能力、良好的跨部门沟通和协调能力。\n')
('23673-腾讯新闻法律圈层运营', '北京', '负责法律领域科普内容建设，系统产出法律知识类内容；\n负责法律圈层创作者的拓展引入和运营维护，并打造腾讯新闻头部特色法律类创作者；\n负责视频、直播等法律知识类内容产品的策划与运营，通过持续的主题或活动策划，驱动创作者响应平台需求，产出差异化内容供给。\n', '本科以上学历，有法学等相关学科背景；\n2年以上法律新媒体或平台运营、资源管理经验，熟悉互联网内容传播规律、产品形态及用户喜好；\n有广泛且深厚的法学、律师等学科和行业资源；\n文笔优秀，思维敏捷，有法律类视频策划、制作和运营经验者优先。\n')
('23673-腾讯新闻知识内容运营', '北京', '知识内容创作者生态建设、头部资源、知识官及CP引入；\n结合热点和行业事件，驱动CP持续生产优质内容；\n视频、直播等知识内容的策划与社区运营。\n', '本科以上学历，有理工科或者医学相关学科背景；\n3年以上知识内容运营和资源管理经验，熟悉互联网内容传播规律、产品形态及用户喜好；\n有广泛且深厚的工学、理学、医学方面的学科资源；\n文笔优秀，思维敏捷，能随时应对热点运营； \n有知识视频策划、制作和社区运营经验者优先。\n')
('48377-内容运营（深圳）', '深圳', '-负责游戏社区阵地的内容运营，根据社区特性、版本节奏、营销节点等制定策略、设计内容方案，对内容的产出、传播效果和口碑负责，长期提升产品影响力与用户价值\n-统筹内/外部合作团队，进行资源整合与协调，负责社区内容的执行、监控和分析，及时发现问题、优化策略，勇于尝试新玩法，打造可持续发展的的社区运营体系\n-搭建优质内容的产出能力，提升内容影响力，根据项目需求规划特色内容，把控内容制作品质\n-基于社区数据进行分析，提升转化效果，并针对不同类型的社区用户有所洞察，满足各类用户诉求，负责社区阵地的用户满意度和舆情管理，提升用户对游戏的认同\n\n\n', '-本科及以上学历，3年以上游戏、内容或社区运营相关经验\n-具备良好的用户沟通思维与相关经验，善于与用户沟通\n-具备较强的游戏理解力和优秀内容策划能力，能够敏锐洞察不同层级玩家诉求，打造爆款优质内容，并统筹进行落地执行\n-学习和协作能力强，善于沟通和协调资源，具备跨部门合作实践经历\n\n')
('45356-腾讯视频投放产品运营', '北京', '负责根据业务目标主导投放能力的建设，包括用户分层逻辑、算法模型、素材体系等，通过投放能力的提升达到拉新拉活用户的增量LT提升；\n精细化的投放运营策略制定，通过用户与素材的精准匹配提升投放用户的质量；\n用户承接能力的运营规划，根据拉新、拉活不同投放目标给予不同的产品承接场景，提升拉动用户的时长和粘性；\n承担投放平台产品运营需求规划，通过平台自动化、批量化的广告创建提升投放效率。', '3年以上效果广告产品运营相关经验，对投放平台的能力及后端逻辑精通；\n有良好的逻辑思维能力，分析概括能力和业务解读能力。有数据分析思路，有明确的基于数据驱动做产品的思路及成功经验；\n具备良好的计划、组织、沟通和执行能力，具备极高的工作热情，具有强大的抽象能力和逻辑能力，对用户体验有高敏感度；有较强的自我驱动能力，能主动发现问题、解决问题、达成目标；\n有高度的责任心和团队合作精神，能承受一定的工作压力。')
('23672-腾讯新闻节目制片人', '北京', '新闻类，纪实类深度内容策划，视频原创节目的创意、策划和执行，节目类项目的管理，包括制作团队的搭建、监督管理制作、节目上线运营、市场宣推等，对节目的最终效果负责。', '对人性和故事有天然的兴趣，对时代和人、社会和人以及人与人的关系有洞察；\n人文现实类节目的制片人或导演经历，有独立完成或负责完成的作品；\n对纪录片、访谈或真人秀节目有带团队的经验，独立操盘过至少一个项目。')
('23673-腾讯新闻体育运营', '北京', '负责体育领域全品类的内容和创作者的运营，包括体育KOL和优质创作者的孵化、培育、拓展、指导和留活运营；\n负责体育领域各垂类内容的赛事、热点运营和长线运营。', '3年以上体育平台或社交媒体的垂类社区运营工作经验，对UGC、PGC内容体系、对用户使用心理和成长体系有深入理解，擅长用户行为激励；\n拥有内容运营和用户运营经验，文案和创意能力强，有较好的审美判断力；\n对数据敏感，具备从数据中发现问题，思考对策的能力；\n自我驱动力强。')
('45355-微视制片人', '北京', '1、负责银河工作室自制微剧项目及自制微综项目。包含策划、拍摄、制作、后期、宣发、数据分析等全流程工作。\n2、负责银河工作室所有剧集的IP引入、筛选、评估、剧本策划等把关工作。\n3、负责微剧平台的IP、CP对接，流程管理等。', '三年以上新媒体影视剧综工作经验，对剧、综类内容有丰富的了解和认知，有过完整的项目操作经验。有短视频项目执行经验者优先。\n有较为广泛的互联网、制作公司、媒体、渠道资源。\n熟悉短视频、短剧模式，了解短视频用户的喜好，并有自己的想法和创意。\n思维活跃，具有独特的创意能力和完整的内容策划能力，执行力强。')
('21882-腾讯医疗医学编辑', '北京', '疾病患教和医学科普内容策划、创作与编审质控，包括图文、视频、音频等各种形式；\n以创作高品质内容为核心的医学专家团队拓展与运营；\n围绕优质内容的项目策划与执行。', '医学类本科及以上学历，临床医学专业优先；\n有3年以上医学科普内容原创或医学记者/编辑经验；文笔好；\n熟悉医生群体，有医学专业资源；\n有互联网用户思维或相关经验，能适应和拥抱变化，能适应较大的工作压力，心态积极乐观，有结果导向思维方式。\n思维敏捷，擅长沟通，学习和领悟力强。')
('32269-腾讯视频资深文学责编-四组', '北京', '负责剧本初稿审读，提出审读意见，跟进剧本修改，直至达到拍摄剧本要求；\n负责公司影视项目的选题、前期策划、剧本统筹创作；\n发掘优秀的影视作品，拓展相关的影视项目合作资源；\n对影视剧作品、影视剧市场的分析、调研，制定出有效的项目可行性方案、规划、发展方向，并有独到的眼光和见解；\n编剧、作家资源的联系与维护。\n', '文学功底强，有较强的文字表达能力，中文、戏剧文学相关专业大学本科及以上；\n拥有过硬的专业能力，良好的剧本医生能力，能够精准诊断剧本“症状”并给出解决方案，能够主导项目内容环节的改善推进，发挥核心作用，与编剧和创作团队落实，保持亲和有效的关系。\n有成熟的项目经验，对IP改编和原创剧本均有涉猎，有丰富的编剧资源，能够主动挖掘优质的原创剧本与优秀编剧。\n具备良好的团队合作意识，有较强的领悟能力和沟通能力，责任心强。')
('35600-内容商业化拓展运营', '深圳', '1、制定内容营销的策略、营销方案及售卖机制；\n2、分析行业客户媒体投放情况，拓展商机；\n3、独立负责项目，从创意策划、提案推广、到落地执行；\n4、根据平台用户属性、创作者优势包装各类商业化玩法并为其招商；', '1、本科及以上学历，3年以上广告公司或互联网推广策划经验，有互联网媒体营销或销售经验、成功营销案例者优先； \n2、有良好的创意能力，有挖掘项目商业价值的能力；\n3、具有优秀的人际交往和商务谈判能力，提案技巧和扎实的营销专业知识；\n4、具备卓越的商业敏锐度、市场洞察力；超强的执行力，团队合作能力； \n5、敢于并热爱面对压力和挑战，能胜任高强度快节奏工作，有较强的工作承压能力；')
('15605-社区内容运营经理（深圳）', '深圳', '负责项目的内容规划，包括选题策划、预算规划；\n负责与各内容渠道沟通，配合项目节点做内容宣传；\n内容稿件质量把控，具备独立撰稿编写创意视频能力（编导能力）；\n对内容效果进行反馈并及时调整。', '热爱游戏，具备一定的游戏社区运营经验，熟悉游戏社区或二次元社区，深度了解短视频等内容渠道。\n创意内容策划能力，敏捷、洞察，勇于接收变化的挑战。有脑洞，敢于尝试；\n具备一定的文字功底，有独立的编稿能力，或节目编导能力；\n具备一定的游戏行业知识，运营知识；\n要求较强的沟通能力，有对外渠道沟通经验，如拥有丰富的社区人脉资源更佳，具有一定的决策能力和成本意识；。\n有过爆款内容的打造经验者优先。\n')
('22850-腾讯视频会员渠道商务经理  （深圳）', '深圳', '1、 负责腾讯视频会员、腾讯视频NBA会员等虚拟权益，与腾讯游戏、QQ、微信、QQ音乐等腾讯系产品的需求挖掘、合作拓展与项目落地运营，通过渠道差异化合作提升会员用户量及收入转化；\n2、 对腾讯各业务线资源进行整合合作，结合IP内容、粉丝特性、视频产品功能推进内部项目多元化合作；\n3、 负责内外部合作项目的活动方案策划，并推进活动落地，分析合作效果提出改进计划并跟进落实，对合作拉收效果负责；\n4、 日常合作渠道数据整理，通过数据分析对渠道合作提供策略指导。', '1、 本科以上学历，有三年以上虚拟产品商务拓展、项目运营或产品搭建经验，能熟悉使用各类办公工具，如axure、photoshop、Microsoft等； \n2、 具备较好的项目管理能力、跨部门沟通能力、数据分析能力、逻辑思维能力和资源整合能力，有较强的学习能力、思考能力、问题解决能力、自驱力、责任心、上进心和抗压能力；\n3、 思维活跃，具有良好的理解能力和团队精神，工作细心，能有效推进解决方案落地；\n4、 有腾讯内部平台合作工作经验、或优质腾讯内部合作资源（特别是游戏相关）者优先。')
('23673-腾讯新闻内容策略运营', '北京', '负责腾讯新闻产经垂类tag相关建设与内容生态运营，对生态内容做深入挖掘及分析，定期对运营发展提出判断和建议；\n负责产经垂类ugc账号运营、账号权益分层管理等策略的制定和规划；\n负责优化产经垂类内容流转链路，并建立从进文到有曝光之间的监控，分析下钻等问题；\n通过数据持续监控分析关键指标，及时发现并定位问题，并通过竞品调研、定量定性等调研方式输出有价值的策略优化方案或建议并推动落地；', '熟悉产经品类内容，具有一定的内容敏感性；\n对产经内容生态策略和ugc增长有深度理解；\n对数据敏感，具备数据分析经验，具有数据驱动且结果导向思维；\n自驱力和抗压力强，沟通协调能力强。')
('45355-腾讯视频动漫IP运营（二次元运营营销向）', '北京', '1.     负责腾讯视频动漫品类的国漫内容运营，制定完整运营方案、上线效果监控、数据复盘等，为运营数据负责；\n2.     具备内容营销思维和创新意识，负责明确内容定位及整合营销打法，IP内容长线运营及用户深度运营\n3.     负责整合内外渠道官方矩阵具有良好的统筹能力，擅长内外部资源整合及跨部门协作，协调各方推动项目进展；\n', '1.     以上学历，具有2年以上互联网运营经验，喜爱动画内容，对视频行业有认知与观察，有爆款项目/动漫项目运营经验者优先 ；    \n2.     有较强数据分析能力，能够拆分运营指标，并根据数据调整运营策略，达成不同阶段的运营数据指标；\n3.     熟练使用PS、PR等各类办公软件，责任心强，能承受较大的工作压力，熟悉互联网行业法律法规，对内容合规有较深理解；  \n4.     深度二次元，具有较强的文案能力、策划能力，审美好，熟悉二次元整合营销者加分')
('45355-腾讯视频动漫IP运营（国漫运营方向）', '北京', '1.     负责腾讯视频动漫品类的国漫内容运营，制定完整运营方案、上线效果监控、数据复盘等，为运营数据负责；\n2.     具备产品思维和意识，了解内容产品的策略并提出产品需求，负责推动产品优化，并拉动内容在平台收获更好运营效果；\n3.     具有良好的统筹能力，擅长内外部资源整合及跨部门协作，协调各方推动项目进展；\n', '1.     本科以上学历，具有2年以上互联网运营经验，喜爱动画内容，对视频行业有认知与观察，有爆款项目/动漫项目运营经验者优先 ；    \n2.     有较强数据分析能力，能够拆分运营指标，并根据数据调整运营策略，达成不同阶段的运营数据指标；\n3.     熟练使用PS、PR等各类办公软件，责任心强，能承受较大的工作压力，熟悉互联网行业法律法规，对内容合规有较深理解；  \n4.     清晰多平台产品逻辑/有动漫行业优质资源者加分')
('45355-腾讯视频动漫IP运营（日漫/二次元方向）', '北京', '1.     负责腾讯视频动漫品类的日漫内容运营，辅助内容选品，跟进项目引入过程；\n2.     负责制定完整运营方案、上线效果监控、数据复盘等，为运营数据负责；\n3.     负责监测、收集、整理和分析动漫行业信息、动态及趋势，及时了解和总结市场环境变化并进行反馈，及时调整运营工作；\n4.     具有良好的统筹能力，擅长内外部资源整合及跨部门协作，协调各方推动项目进展；\n', '1.     本科以上学历，具有2年以上互联网运营经验，喜爱动画内容，对视频行业有认知与观察，有爆款项目/动漫项目运营经验者优先 ；    \n2.     有较强数据分析能力，能够拆分运营指标，并根据数据调整运营策略，达成不同阶段的运营数据指标；\n3.     熟练使用PS、PR等各类办公软件，责任心强，能承受较大的工作压力，熟悉互联网行业法律法规，对内容合规有较深理解；  \n4.     会日语/有日本动漫行业优质资源者加分')
('23673-腾讯新闻国际垂类运营', '北京', '负责腾讯新闻国际垂类创作者日常运营、围绕内容供给和创作者活跃指标，负责创作者对接、拓展维护和拉新拉活，拓展行业优质创作者、KOL和专家；\n负责国际垂类重大项目策划和落地执行，围绕国际垂类生态，进行内容供需分析和消费效果评估，并提供优质内容供给；\n负责国际垂类特色内容打造，结合时政垂类特点，通过内容运营、产品改造等，打造时政垂类特色内容。\n', '本科以上学历，3年以上相关工作经验；拥有国际新闻领域、互联网平台工作经验者优先；\n具备较好的国际内容理解力，能够跟创作者进行高效沟通和业务交流，发掘优质内容；\n拥有较好的行业和媒体资源，尤其是头部创作者资源；熟悉行业动态，具备良好的外语能力，能够快速洞察行业变化，发掘业务增长点；\n拥有较好的国际MCN和UGC资源，熟悉国际新闻内容生产和供给模式。熟悉国际局势，对国际关系有较深的理解。')
('23672-腾讯新闻纪实节目制片人/项目经理', '北京', '研发、订制、遴选符合【腾讯新闻】和【谷雨】标准的纪实类视频项目、短视频类项目；\n统筹项目进度、把控项目质量与预算、对接内外渠道资源与合作方；\n统筹项目线上/线下运营，制定适合项目的运营标准和策略，跟进运营进程并追踪效果；\n统筹项目的品牌推广与内容延伸。\n', '热爱纪实类视频或节目，有丰富的多类型阅片量，熟悉互联网内容形态，具备敏锐的鉴赏力，具有敢于针对内容的“挑刺精神”；\n视野开阔，心态真诚且积极，了解全球纪实长短视频发展动态，有一定的业内制作方资源和合作资源；\n善于沟通合作，富有行动力和执行力，有一定文字功底，能独立完成内容策划方案、项目预算结算，能独立审核法务合同；\n有3年以上纪实类视频或节目的制片、运营、营销和互联网媒体工作经验者优先。\n')
('23672-腾讯新闻项目总制片人', '北京', '负责视频原创项目研发策划，创建制作团队，管理项目前后期内容生产全流程，把控执行进度，制订品牌建设和传播策略，带领团队打造新的内容IP。', '有出众的审美能力，独立的思考能力，敏锐的人文关怀能力；\n具备独立带领团队的能力，出品制作3个以上在业内有高口碑影响力、有创新力的人文现实类视频项目；\n有成功的IP内容策划经验，熟悉大众用户，并了解年轻用户的喜好；\n有丰富的视频制作资源，和各大平台合作经验。了解国内外人文现实类节目最新模式和发展动态。\n')
('23671-用户服务经理', '北京', '1.负责日常客服反馈的疑难问题的跟进，协调相关部业务解决跟进；\n2.搭建知客服识体系，设计并优化用户服务业务流程，重视用户体验、以用户提供专业有温度的服务为目标，提升用户满意度；\n3.通过日常的用户反馈、业务分析等手段发现用户痛点问题，建立有效的流程运营机制，提升客服团队解决问题的能力为其赋能；\n4.熟知业务线各环节，对棘手问题有序梳理，通过数据分析，挖掘业务问题，反馈给相关方，主动为团队提出改善建议并推动需求项目执行。', '1.有较强的服务意识，出色的沟通表达能力，具备正直诚信的价值观；\n2.逻辑性强，能清楚判断用户痛点，解析影响用户体验的具体因素，并提供合理化的解决方案；\n3.具备发现问题及主动改善能力，以及较强的业务推动能力，可独立提出完整的优化方案，并推动方案执行达成结果；\n4.能够协同或整合内外部资源 ，有团队合作精神，工作严谨踏实，责任心强且能承受工作压力；\n5.本科及以上学历，三年以上客户服务行业经验，有互联网及大型呼叫中心客服经理工作经验优先。')
('WXG01-微信视频号直播热点运营经理（广州）', '广州', '1、 负责热点方向内容创作者生态，负责全网热点类直播线索挖掘、选题策划和联动，能快速落地并沉淀可复制模式或方法论；\n2、 对热点事件保持高度敏感，文案功底扎实且有APP推送相关工作经验，对推送内容、推送策略、推送流程等工作把关严格并具有自己独到的认知；\n3、 了解创作者痛点，熟悉各平台直播产品玩法，对直播达成相关关键指标负责。', '1、 本科及以上学历，新闻学、媒体类专业优先，热点类内容重度消费用户；\n2、 具备3年以上门户网站或资讯平台相关工作经验，良好的判断力和统筹能力；\n3、 抗压能力强，能适应快节奏工作；学习能力强，追求高标准。')
('WXG01-微信视频号高级运营经理（作者变现策略，北京）', '北京', '1.制定视频号创作者变现策略，输出系统化支持方案，对变现规模和发文激励效果负责。\n2.理解内容变现打法，结合视频号分发场景，提升直播带货、购物车、即合平台等变现工具使用率。\n3.熟悉品牌、MCN、达人变现渠道和模式，针对不同圈层创作者，输出定制化解决方案。\n\n', '1.本科或以上学历，3年以上工作经验\n2.具备良好产品思维，优秀的沟通和表达能力；\n3.熟悉各大平台创作者变现模式，有变现策略经验者优先；\n4.保持好奇心，喜欢新事物与挑战，逻辑清晰，乐于分享。\n')
('WXG01-微信视频号高级运营经理（作者变现策略，广州/北京）', '广州', '1.制定视频号创作者变现策略，输出系统化支持方案，对变现规模和发文激励效果负责。\n2.理解内容变现打法，结合视频号分发场景，提升直播带货、购物车、即合平台等变现工具使用率。\n3.熟悉品牌、MCN、达人变现渠道和模式，针对不同圈层创作者，输出定制化解决方案。\n\n', '1.本科或以上学历，3年以上工作经验\n2.具备良好产品思维，优秀的沟通和表达能力；\n3.熟悉各大平台创作者变现模式，有变现策略经验者优先；\n4.保持好奇心，喜欢新事物与挑战，逻辑清晰，乐于分享。\n')
('WXG01-微信视频号高级运营经理（帐号策略，广州/北京）', '广州', '1.负责视频号作者分级标准的制定和执行，能独立发现和解决帐号生态问题，对视频号生态健康度负责。\n2.协同算法、研发、数据、审核团队，搭建完善的作者分级链路。\n3.熟悉质量类模型训练方法和应用场景，掌握完善的内容分析方法，擅于用产品和模型机制提升内容质量。\n4.熟悉不同品类创作者生态，对媒体/政务/企业/个人帐号的等级划分有成熟标准。', '1.本科或以上学历，3年以上内容策略或生态运营工作经验；\n2.具备良好产品思维，优秀的沟通和表达能力，有帐号评级运营经验者优先；\n3.熟悉视频类产品逻辑和用户消费特点，对内容分析方法有独特见解；\n4.保持好奇心，喜欢新事物与挑战，逻辑清晰，乐于分享。\n')
('WXG01-微信视频号高级运营经理（帐号策略，北京）', '北京', '1.负责视频号作者分级标准的制定和执行，能独立发现和解决帐号生态问题，对视频号生态健康度负责。\n2.协同算法、研发、数据、审核团队，搭建完善的作者分级链路。\n3.熟悉质量类模型训练方法和应用场景，掌握完善的内容分析方法，擅于用产品和模型机制提升内容质量。\n4.熟悉不同品类创作者生态，对媒体/政务/企业/个人帐号的等级划分有成熟标准。', '1.本科或以上学历，3年以上内容策略或生态运营工作经验；\n2.具备良好产品思维，优秀的沟通和表达能力，有帐号评级运营经验者优先；\n3.熟悉视频类产品逻辑和用户消费特点，对内容分析方法有独特见解；\n4.保持好奇心，喜欢新事物与挑战，逻辑清晰，乐于分享。\n')
('29910-剧类短视频制片人', '北京', '1.统筹原创精品视频内容的创意策划、制作、宣发等环节。\n2.从小说、社会热点、新闻等角度挖掘优质故事选题，并形成短视频内容策划方案。\n3.负责沟通并把控创作团队、项目合作方等，并根据项目协调各部门工作，落实项目上线。\n4.从制片角度根据剧本制定预算、拍摄计划、沟通并把控项目合作团队、跟踪项目进度、确保拍摄进度与质量。\n5.根据业务发展和项目需求一同组建团队。\n', '1.五年以上影视相关工作经验，做事积极执行力强，具备高度责任心和抗压能力，具备出色的的内容判断能力与审美。\n2.了解互联网产业，有过完整的项目实操经验，有短剧类、网剧类项目相关实操经验者优先。\n3.具有独特的创意能力和完整的内容策划能力，对故事类短视频内容有独到见解，能独立完成内容甄选、策划、制作、后期上线宣传等全流程工作。\n4.有较为广泛的内容创作、影视制作、媒体、渠道资源。')
('29910-内容创意策划', '北京', '1.筛选、评估IP、原创剧本或自主策划故事类视频内容选题，建立优质内容库。\n2.挖掘并孵化剧情类短视频项目，完成前期内容策划，独立撰写项目提案并全流程主导剧本创作。\n3.. 负责各阶段剧本文本审读，提出详细的书面意见并统筹编剧进行修改，直至达到公司拍摄要求；\n4. 发掘、梳理小说IP作者资源、编剧资源，建立创作资源人才库并负责日常维护，为项目精准匹配开发资源，并持续发掘潜力项目；\n5. 对剧、微影视类作品、市场进行分析调研，研究热播剧成功要素及市场趋势，前瞻性研判市场方向；\n', '1.积极主动，自驱力、行动力强；善于思考，阅读量、观片量大，具备多元的内容审美。\n1.对原创IP、各形态的故事类视频内容有深度了解，特别是网络文学、漫画、短视频、长视频等相关领域。\n2.善于从用户的角度洞察内容需求，文学功底强，有较好的故事结构能力及想象力，内容触感敏锐，善于挖掘优质内容并形成策划选题。\n4.了解当下故事类视频市场发展趋势，具备较强的市场敏锐性，能够把握公众关注热点，思维活跃敏捷。\n5.具有媒体、影视、文学平台等内容相关工作经验优先。\n\n')
('23673-腾讯新闻要闻运营编辑', '北京', '负责腾讯新闻客户端时政、社会、国际类事件的挖掘、监控、精编和运营；\n联动公司内上下游，公司外合作方，围绕热点事件，推爆相关事件。\n', '具有较强的新闻热点敏感性，能够随时关注热点事件，有重大热点事件的创意策划和牵头运营经历；\n对时政感兴趣，有较强的时政知识和储备；\n具备一定的产品思维，能够对内容的前端展示有想法和思路。\n')
('24548-体育商业制片人', '北京', '负责体育大事件（奥运、世界杯等）、足球赛事招商变现工作，产出售卖策略，推进项目商业变现。\n能根据品牌诉求与品类特点，提供匹配的营销方案，支持销售提案，维护销售关系。 \n了解行业需求，完成专项分析报告，并统筹推动落地。 \n扫描体育市场（国内国外），关注行业前沿动态，探索新的商业模式。 \n监测竞争对手动态，为大事件、足球业务策略制定及商业化方向提供决策支持。 \n有体娱自制及大型赛事相关经验。\n', '热爱体育行业，了解大事件招商运作模式，对体育营销有理解和洞察，愿意长期从事体育行业的商业化变现和商业分析工作；有大型赛事组织经验和体娱自制经验者优先。\n本科以上学历或其他高级学位拥有者；\n英文流利者优先； \n咨询公司、体育/互联网企业战略规划工作经验优先；\n优秀的分析及解决问题能力； \n具备职业激情和创业精神，以及出色的团队合作精神； \n出色的PPT撰写、演讲汇报能力；\n体育爱好者优先')
('32270-腾讯视频创新型轻综艺节目制片人', '北京', '围绕不同用户需求探索新形态综艺节目的创新设计，包括但不限于新的节目表现形式、创新排播模式、新锐价值观表达、综艺节目IP化等；\n负责腾讯视频新形态节目的创新策划与制作执行，包括前期创意设计、节目制作的项目管理，包括制作团队搭建、监督管理制作、节目上线运营、市场宣传推广等，对节目最终的效果负责。\n负责探索新形态综艺内容IP的沉淀和孵化路径，尝试新的综艺变现模式与空间，拓展多种变现道路。\n', '大学本科及以上学历；\n3年以上在MCN、视频网站、制作公司，节目制作或短视频制作工作经验；\n具有成功的短视频达人、直播达人或文创类IP孵化案例者优先，同时了解并掌握综艺节目的制作规律，能够把握一档节目的整案策划运营。\n熟悉短视频、短剧模式，了解短视频用户的喜好，并有自己的想法和创意。\n思维活跃，具有独特的创意能力和完整的内容策划能力，执行力强。')
('32269-腾讯视频电视剧版权采购制片人', '北京', '负责引进、评估及筛选影视项目，并进行剧集内容版权采购；负责对剧集资源进行拓展、维护及跟进；\n 负责与项目合作方、版权供应商沟通，对项目内容深度把控，全流程跟进项目进度，随时协调解决项目进展中的问题，协调平台内外各部门工作； \n负责监管已进行项目的质量及进度，跟进项目整体生产制作，包括剧本策划、剧组筹备、拍摄、后期、审查等，保证项目顺利完成播出； \n维持与现有合作方的良好业务关系，及时更新公司版权信息；建立合作方档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。 \n', ' 3年以上影视制片经验，具备商务BD频领域工作相关经历，具备独立策划剧本的能力，有统筹、组织、筛选剧本的能力，了解互联网产业者优先；能独立运作和开发项目，有影视圈资源者优先； 熟悉剧组工作流程，可独立担任项目负责人，能独立完成影视剧剧本筛选、创作、前期策划、制作过程中的相关运作、影视作品后期发行宣传等全流程工作。有良好的国内剧集人脉资源优先；\n')
('15571--穿越火线-游戏3D武器设计师（深圳）', '深圳', '负责游戏中的商业化武器制作，游戏内调优；\n推动项目商业化武器持续提升和优化；\n推动团队武器模块达到行业前沿水准。', '5年以上相关工作经验，有同品类游戏相关3D工作经验，硬表面擅长者优先；\n熟练掌握特效相关软件入max， maya  ,sp  , Photoshop，ZB等。熟练使用unity3d引擎；\n美术基础扎实，熟悉PBR高质量制作流程；对色彩，立体构成 工业设计有深入的理解，能参与武器细节设计制作；\n热爱游戏，关注行业动态，及时了解行业技术更新；\n有良好的沟通能力，追求卓越，有创新精神，具有将强的抗压能力，注重团队合作。')
('15605-手游3D动画设计师(深圳）', '深圳', '参与游戏角色动作的创意设计、制作、合入等；\n根据游戏实际效果进行优化；\n培养以及审核CP制作。', '有动画设计或动作游戏相关工作经验（请提供简历及作品）； \n动画基础扎实，节奏感强，对不同风格的动作设计理解到位； \n掌握maya等常用3D软件，能快速掌握新的技术或制作流程；\n思维活跃，想象力丰富，敢于创新，学习能力强、领悟能力和沟通能力；\n做事细心、严谨，具有强烈的责任心、敬业精神，有稳定的心理素质，能承受工作压力；\n日漫爱好者优先。')
('41074-腾讯云高级视觉设计师', '深圳', '负责腾讯云平台产品的视觉设计，参与产品整体视觉风格讨论及定位，配合相关视觉输出；参与产品的交互设计讨论，挖掘典型用户场景、分析产品需求，辅助优化产品的交互信息架构与任务流程等设计，对产品的可用性测试和评估提出改进方案，辅助提升产品的可用性、易用性体验； 关注用户反馈，收集产品需求，为产品新功能提供创意的设计想法； 参与产品设计过程中的评审，负责视觉、交互实现的走查，监督开发并提升产品视觉交互的实现质量； 参与及制定相关的产品视觉设计规范，沉淀产品视觉设计的方法论，共同提升团队的专业水准。资深高阶综合型视觉设计师定位', '本科及以上学历，美术、视觉传达设计、平面设计、工业设计类相关专业优先，或计算机等理工类专业毕业但具备较高的设计水平且有实际工作经验者； 有tob实习经验或项目经验优先；对UI/UX设计理论、方法、流程等有深刻理解认识；有较高的审美水平，对流行趋势有敏锐洞察力；有一定的技术理解力，能和研发进行顺畅的沟通；精通sketch、Photoshop、illustrator、等设计软件；熟悉C4D/AE等设计软件优先； 学习能力强，积极主动、关注细节、善于沟通合作，有较强的执行力和责任心，懂云计算知识者优先。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('41074-腾讯云官网高级视觉设计师', '深圳', '负责腾讯云平台产品的视觉设计，参与产品整体视觉风格讨论及定位，配合相关视觉输出；\n参与产品的交互设计讨论，挖掘典型用户场景、分析产品需求，辅助优化产品的交互信息架构与任务流程等设计，对产品的可用性测试和评估提出改进方案，辅助提升产品的可用性、易用性体验； \n关注用户反馈，收集产品需求，为产品新功能提供创意的设计想法； \n参与产品设计过程中的评审，负责视觉、交互实现的走查，监督开发并提升产品视觉交互的实现质量； \n参与及制定相关的产品视觉设计规范，沉淀产品视觉设计的方法论，共同提升团队的专业水准。', '4年以上工作经验；\r\n本科及以上学历，美术、视觉传达设计、平面设计、工业设计类相关专业优先，或计算机等理工类专业毕业但具备较高的设计水平且有实际工作经验者； \r\n有tob实习经验或项目经验优先；对UI/UX设计理论、方法、流程等有深刻理解认识；\r\n有较高的审美水平，对流行趋势有敏锐洞察力；有一定的技术理解力，能和研发进行顺畅的沟通；\r\n精通sketch、Photoshop、illustrator、等设计软件；\r\n熟悉C4D/AE等设计软件优先； 学习能力强，积极主动、关注细节、善于沟通合作，有较强的执行力和责任心，懂云计算知识者优先。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('18427-高级视觉设计师（腾讯中金合资技术公司）', '深圳', '1、负责财富管理平台线上产品的视觉设计相关工作，基于产品的现状和核心目标主要负责包括线上产品UI设计、相关品牌及运营设计', ' 1、本科以上学历，4年以上的视觉设计工作经验，有扎实的美术功底，在品牌设计、运营设计上有较强的设计执行能力和清晰的设计思路\n 2、具有良好的个人品质，耐心有责任心、积极且认真，能够承受较大的工作压力\n 3、精通PS, AI, Sketch, AE等软件，有成功的设计案例以及较好的设计审美能力\n\n\n【腾讯中金合资技术公司介绍】 腾讯中金合资技术公司（以下简称“合资技术公司”）是由中国国际金融股份有限公司与腾讯数码（深圳）有限公司订立股东协议，拟成立的一家合资技术公司。合资技术公司拟通过提供技术平台开发及数字化运营支持，助力中金财富管理和零售经纪等业务提供更加便利化、智能化、差异化的财富管理解决方案，提升投顾服务效率，优化精准营销，强化合规风控，以数字化和金融科技能力推动中金财富管理业务加快转型及实现规模化发展。\n详情链接：http://www.cicc.com/portal/news/shownews_cn.xhtml?articleId=204000\n\n')
('18427-高级交互设计师（腾讯中金合资技术公司）', '深圳', '1、负责财富管理平台APP和PC投顾端的产品体验设计相关工作；\n2、能快速理解业务目标，洞察用户需求和商业诉求，进行深入的研究和设计，高效输出设计解决方案，并持续跟进方案的落地；\n3、能跟进线上产品的体验，进行用户研究及数据分析，科学合理的设计迭代；\n4、参与制定相关界面设计规范的制定与实施。', '1、本科以上学历，4年以上交互设计工作经验，有支付或互联网金融设计背景更佳；\n2、热爱设计，逻辑清晰，善于表达和沟通，具有良好的团队协作能力；\n3、了解一定的用户研究方法，并有一定的数据分析能力，能通过用户研究和数据分析，驱动改善线上产品体验；\n4、精通sketch等交互原型设计相关经验，有成功案例及较好的设计独立思考能力。\n\n【腾讯中金合资技术公司介绍】 腾讯中金合资技术公司（以下简称“合资技术公司”）是中国国际金融股份有限公司（以下简称“中金公司”）与腾讯数码(深圳)有限公司（以下简称“腾讯”）合资成立的技术公司，是响应国家和监管部门发展金融科技的号召及要求，把握财富管理领域数字化发展的重大机遇，基于强强联合的一次创新与探索。\n合资技术公司将通过提供技术平台开发及数字化运营支持，助力中金财富管理和零售经纪等业务提供更加便利化、智能化、差异化的财富管理解决方案，提升投顾服务效率，优化精准营销，强化合规风控，以数字化和金融科技能力推动中金财富管理业务加快转型及实现规模化发展。\n未来在可行情况下，合资技术公司将探索向其他金融机构开放服务的可能性。')
('43459-分镜设计师（深圳）', '深圳', '1. 根据剧本和导演沟通，负责分镜制作，及动态分镜制作\n2. 负责和游戏策划沟通游戏玩法需求，并配合完成剧情动画分镜\n3. 对电影游戏行业热爱有激情\n', '态度严谨，工作认真负责，有团队精神，沟通能力配合工作能力强，对影视动画等分镜制作有热情。\n\n1. 美术功底扎实，良好的绘画技巧及对结构、线条、色彩、空间、气氛等的把控能力强。\n2. 视野广阔，有一定高度的审美水平\n3. 有灵活的与时俱进的设计思维，丰富想象力和创新能力，对自己作品有高度要求\n4. 精通各种绘画软件（Photoshop、painter、flash等等）\n5. 对漫画，电影分镜头语言了解，有导演基础等\n\n')
('43459-3D关卡美术师（深圳）', '深圳', '1.\t参与天美重点项目3D关卡美术制作标准制定\n2.\t良好的沟通能力，能和其它团队成员一起解决技术难题和其他挑战；\n3.\t参与天美重点项目攻坚及美术品质提升\n4.\t负责天美美术人才培养\n', '1.\t5年以上工作经验\n2.\t设计类大学专科以上学历，造型美型严谨，色彩感觉良好。\n3.\t熟练掌握PBR制作流程，对灯光的使用和理解深厚，善长关卡整合和地图编辑，熟练掌握流行的商用游戏引擎，unreal或unity等\n4.\t熟练运用3DMAX，maya，zbrush，ps等制作软件\n')
('43459-2D角色原画设计师（深圳）', '深圳', '1. 负责角色造型、动态等设计\n2. 负责天美重点产品风格方向制定和美术品质提升\n3. 负责天美重点产品攻坚美术品质提升\n4. 负责天美重点产品美术宣传\n5. 负责天美美术人才培养\n', '1. 5年以上工作经验\n2. 美术功底扎实，良好的绘画技巧及对结构、线条、色彩等的把控\n3. 视野广阔，有一定高度的审美水平\n4. 有灵活的与时俱进的设计思维，丰富想象力和创新能力，对自己作品有高度要求\n5. 精通各种绘画软件（Photoshop、Sai等等）\n6. 风格不限，(写实、古装、仙侠、欧美、日韩、Q版、二次元均可)，但在某个领域风格突出\n')
('43459-场景概念原画设计师（深圳）', '深圳', '1. 负责场景或风格概念等设计\n2. 负责天美重点产品风格方向制定和美术品质提升\n3. 负责天美重点产品攻坚美术品质提升\n4. 负责天美重点产品美术宣传\n5. 负责天美美术人才培养\n', '1. 5年以上工作经验\n2. 美术功底扎实，良好的绘画技巧及对结构、线条、色彩等的把控\n3. 视野广阔，有一定高度的审美水平\n4. 有灵活的与时俱进的设计思维，丰富想象力和创新能力，对自己作品有高度要求\n5. 精通各种绘画软件（Photoshop、Sai等等）\n6. 风格不限，(写实、古装、仙侠、欧美、日韩、Q版、二次元均可)，但在某个领域风格突出\n')
('15712-高级游戏视觉设计师（深圳）', '深圳', '负责为游戏产品UI提供高品质的创意、风格设计；\n负责制定游戏UI的设计规范与设计执行；\n负责对外包制作监修与反馈，把控风格，提高制作效率与品质。', '三年以上游戏UI视觉设计经验，有丰富的游戏项目经验，熟悉国内外游戏行业动态，在不同风格题材的游戏视觉表现力方面有较深的认识；\n热爱游戏，能够准确把握产品的世界观和美术风格，主导视觉设计方向，完成产品风格设定，思路清晰推导合理，给予产品有效的视觉设计策略支持；\n关注用户体验，能够迅速通过用户调研及反馈分析提出合理的解决方案；\n具备一定的美术手绘能力，有很好的审美水平，具有丰富的想象力和创新能力；\n具备一定的设计管理能力，有团队协作精神和抗压能力；\n具备良好的专业沟通表达能力，能够思路清晰的表达设计意图，推动设计落地实现；\n熟练掌握各种相关设计软件，懂得运用技巧、插件提升工作效率和品质，熟悉主流开发引擎的特性和利弊，并针对性的做出设计策略。')
('29910-设计研发工程师', '深圳', '1. 负责腾讯看点业务相关产品界面的表现层开发，运用技术还原设计理念；\n2. 参与效率提升工具、智能化与创新项目的研发工作；\n3. 从产品业务的视角分析，围绕产品体验和用户增长目标，制定并实施综合性解决方案；\n', '1、计算机相关专业背景，至少两年Web前端工作经验，有大型站点前端开发及优化实践经验；\n2、熟练掌握 HTML5、CSS3 语言，理解W3C标准，理解语义化，遵循主流编码规范；\n3、熟练掌握 JavaScript / ES6+，精通一种VueJS, ReactJS 等 MVC/MVVM框架；\n4、具备 移动端Web / Hybird App 开发经验，掌握多端设备适配技巧，掌握移动站点性能优化方法；\n5、具备 SEO 或 ASO 相关优化实践经验，具备一定的数据分析能力；\n6、良好的团队协作精神、良好的沟通表达能力、良好的文档写作能力，具备技术方案评估和决策能力。\n\n加分项:\n1、掌握移动端3D动效及H5游戏开发能力，有ThreeJS / CreateJS 的实际项目开发经验；\n2、掌握一门App开发语言（iOS / Android平台），有 原生App / 小程序 的开发和上架经验；\n3、掌握 ReactNative / Weex / Rax 开发语言之一，并有实际项目开发经验；\n4、掌握一门后端开发语言（如 NodeJS、PHP 等），并有实际项目开发经验；\n5、掌握 Webpack 等自动化构建工具，有实际业务流程优化经验；\n6、了解人工智能领域，对机器学习算法和训练方法有实践经验者优先。')
('15569-UE4知名IP大世界写实赛车手游-高级动效设计师（深圳）', '深圳', '负责定义游戏界面的动态视觉效果；\n负责为游戏设计具有创意，特色，炫酷的动态界面效果；\n负责把设计方案还原进游戏引擎中。', '大专及以上学历，三年工作经验；\n动画，游戏，影视行业相关经验，有扎实的美术功底。\n熟练掌握多种特效软件 如AE；\n熟悉虚幻引擎，具备在引擎中还原动效的能力。\n')
('15569-UE4知名IP大世界写实赛车手游-高级角色原画师（深圳）', '深圳', '负责写实竞速手游的套装设计，NPC设计，道具设计；\n负责运营类需求宣传图绘制，运营美术创意设计跟进等；\n负责外包资源的审核修改与CP的管理。', '大专以上学历，三年以上相关工作经验；\n积极热情，热爱游戏行业，具备良好的沟通表达能力和团队精神，抗压能力强；\n美术功底扎实，熟悉各种游戏美术风格，作画以写实时尚风格为主；\n时尚嗅觉敏锐，有较高的审美水平和超前的产品意识；\n有敏捷独特的设计思维，丰富想象力和创造力，对自己作品有高度要求；\n精通各种绘画软件（Photoshop、Sai等等）。')
('15575-《王者荣耀》游戏3D动画设计师（成都）', '成都', '负责3D角色动作设计制作；\n负责高质量gameplay动画的创建，结合游戏玩法，创建核心游戏机制；\n负责动画系统的创建、迭代和优化，推动改进动画管线；\n负责动画TA与程序的对接；', '5年以上游戏行业经验，有多种类型完整项目的研发经历；\n熟练使用U3D及3DMAX或MAYA等软件，熟悉U3D常用动画模块功能，对动画蓝图有一定的了解并运用；\n擅长写实或欧美风格的3D动画制作，有相当的动画设计和理解能力，对生物构造、力传递和动态韵律理解透彻，对镜头语言有一定了解及把握能力；\n有美术外包管理经验；\n有主动钻研学习新技术的精神，有较强的学习能力，喜欢探索和尝试新的制作方法，能不断提高游戏美术表现力；\n有较强的团队合作意识，能积极主动解决问题；\n有良好的沟通能力、抗压能力；')
('25928-高级游戏视觉设计师', '深圳', '负责腾讯游戏MOBA及FPS品类营销活动创意视觉设计工作，为游戏提供有效的创意视觉，通过设计给以活动赋予情感化、同时满足表意化阐述活动特点、并跟进执行落地工作；\n关注用户体验，监督产品视觉的实现质量，关注用户反馈与沟通并持续优化设计；\n参与设计体验、流程的制定和规范； \n负责分享设计经验、提高团队的设计能力。', '本科及以上学历，美术设计类相关专业，3年以上游戏视觉设计从业经验；\n具备良好的美术设计基础，手绘及创新能力强，在图形、版式、字体设计、色彩方面有系统积累，关注视觉流行趋势，对游戏行业有热情，熟悉国内外游戏行业设计动态， 对MOBA及FPS品类营销活动有深入研究及设计能力（有一项专精即可，都有涉及最佳）；\n精通PhotoShop软件；如具备C4D、动效制作等额外特长优先考虑；\n具备良好合作态度及团队精神，较强理解力与出色的沟通能力，并富有工作激情、创造力和责任感，学习能力强；\n此职位的申请需要提交作品集。')
('23295-高级用户体验设计师', '深圳', '负责腾讯电竞相关平台的产品视觉、交互和动效设计等；\n负责腾讯电竞的用户体验设计工作，包含视觉、动效、体验设计等；\n参与产品逻辑、交互设计讨论，确定设计目标并推进落地；\n针对移动端、web端等不同产品形态进行用户体验研究和可行性测试，关注产品用户体验。\n', '3年以上相关交互设计/体验设计工作经验，擅长用户体验设计，专业能力扎实出众，有国际化视野；\n有系统性的设计理论知识和统一体验的思考，可以在复杂约束条件下快速找到方案并推动落地；\n有成熟的代表作和成功的大型项目设计经验，有社区设计项目经验优先；\n擅于研究问题和解决问题，学习能力强，有创业者思维、极强的产品意识和全局意识，具备强逻辑思维能力和抽象思维能力，有敏锐的洞察力、良好的沟通协调能力；\n性格乐观积极，富有激情、有责任心，善于沟通；\n熟练使用Sketch/PS/AI/XD。')
('15581-资深2D原画设计师（深圳）', '深圳', '热爱游戏，具备优秀的审美能力；\n负责3D游戏角色原画设计.以及游戏角色宣传海报绘制； \n擅长日韩半写实二次元风格.注重人物性格特征刻画；\n能把控整体画面，绘制部分场景及复杂度较高的美宣；\n指导外包制作，跟进与审核，能不断优化工作流程统一风格，提高美术设计品质。', '大专及以上学历，3年以角色原画设计相关工作经验；\n美术基础扎实，人体基础、塑造能力，有较强的细致表现能力.色彩感觉良好； \n有优秀的审美能力，熟知各种风格的美术表现要素，熟悉流程和规范； \n精通各种绘画软件.（Photoshop、Sai等等）有3D软件基础者最佳；\n为人正直诚信，主动推进，责任感强，良好的团队合作，沟通能力强。')
('15581-资深2D原画设计师（深圳）', '深圳', '热爱游戏，具备优秀的审美能力；\n负责3D游戏角色原画设计.以及游戏角色宣传海报绘制； \n擅长欧美魔幻写实风格.注重人物性格特征刻画；\n能把控整体画面，绘制部分场景及复杂度较高的美宣；\n指导外包制作，跟进与审核，能不断优化工作流程统一风格，提高美术设计品质。', '大专及以上学历，3年以角色原画设计相关工作经验；\n美术基础扎实，人体基础、塑造能力，有较强的细致表现能力.色彩感觉良好； \n有优秀的审美能力，熟知各种风格的美术表现要素，熟悉流程和规范； \n精通各种绘画软件.（Photoshop、Sai等等）有3D软件基础者最佳；\n为人正直诚信，主动推进，责任感强，良好的团队合作，沟通能力强。')
('40163-天美L2预研项目-资深UE4技术美术师（上海）', '上海', '协助美术定制角色骨架和面部骨架，以及动画资源的工具和处理；\n美术开放世界的地形地貌和建筑的管线的搭建和制作支持；\n协助美术搭建和制作Substance的贴图管线；\n协助美术制定材质，贴图，打光规范；\n协助美术的特效相关的表现制作和标准制定。', '3年以上技术美术工作经验，具备良好的审美能力；\n具备图形学基础，熟练掌握至少一门Shader编程语言；\n熟悉UE4，熟练使用至少一款DCC软件；\n具备良好的学习能力、沟通能力、团队协作能力。')
('15575-《王者荣耀》资深特效设计师（TA方向）（成都）', '成都', '能够制作特效需求开发；      \n实现特效相关渲染需求；\n规范化材质使用，并保证性能；\n实现特殊角色，角色特殊效果的渲染需求；', '3年以上特效工作经验；\n艺术类专业背景或有相关工作经验，具备良好的审美能力；\n具备图形学基础，熟练掌握至少一门Shader编程语言；\n深入了解PBR理论，熟悉PBR美术资产制作管线；\n精通UE4，Unity等至少一款主流商业引擎的特效模块，Unity优先；\n熟练使用至少一款DCC软件(3dsMax, Maya, Blender, Houdini等)；\n良好的书面和口头沟通能力，优秀的团队协作能力；')
('28937-洛克王国手游原画设计（深圳）', '深圳', '前期能够为游戏产品建立高质量的视觉设计，概念设计； \n创作高质量的世界环境、室内环境的氛围概念设计； \n对游戏内的建筑以及场景道具物件进行概念设计； \n协助3D场景设计师和关卡设计师的设计制作工作，并为之提供启发和灵感；\n配合协助优化场景环境在引擎中的实际视觉表现。 ', '3年以上游戏、影视场景设计工作经验；\n扎实的美术基础，熟练掌握偏卡通风格的表现；\n优良的审美能力，对光影、色彩与构成有深刻的认知和掌握；\n优秀的创造力与设计能力， 良好的学习意愿和快速学习能力；\n能够在有限制因素的情况下，有效优质地完成设计工作，对所负责的设计工作有高度的自我要求和积极性；\n有较强的沟通能力与沟通意愿，能够对自己的设计进行有效的表达和说明；\n具备多角度认知、思考并解决问题的能力，能独立、高效的完成上级分配的任务，拥有良好的抗压能力；\n兴趣爱好广泛，热爱游戏，同时具有全面的自然、科技、人文等通识体系。')
('15605-资深游戏特效设计师（深圳）', '深圳', '有一定的美术基础和较好的审美能力；\n对游戏特效技术领域有系统的了解和关注，有探索和研究精神；\n具备良好的学习和解决问题的能力，有良好的沟通能力和团队协作意识，能承受一定的工作压力；\n能够制作特效贴图或技能设计稿，有手绘序列贴图经验者优先。', '熟练掌握UE4或者Unity3D引擎；\n熟练使用一款或多款3d软件：3ds Max、maya、houdin等；\n熟练掌握：flash、AE、photoshop。')
('15605-高级3D角色设计师(深圳)', '深圳', '有完整项目研发经验，负责游戏中的3D角色模型、贴图绘制；\n有美术外包管理经验能审核修改及外包团队的培养；\n确保项目3D角色资源按规格制作并风格统一，最终入引擎以最优化表现顺畅运行。', '本科及以上学历，5年以上相关经验；\n有很好的造型、色彩把握能力,有一定创作能力理解设定后制作出高精度模型，有丰富手绘制作及次世代游戏开发经验；\n参与游戏开发中能自身岗位工作来配合产品来改进游戏体验；\n有较强的自学能力，关注行业技术更新，喜欢常新并引导组员不断改进提高游戏美术表现力，对游戏行业有热情；\n熟练使用3DS Max或Maya、Zbrush、Photoshop、Substance Painter、Unity3D等开发制作软件；\n富有想象力和创新能力，关注游戏体验，有良好的沟通能力,积极主动解决问题；\n有责任心，能承受较强的工作压力，有很好的团队合作意识，应聘简历请附作品。')
('28937-高级游戏技术美术（大湾区专项）', '深圳', '优化美术资源制作流程并开发相关工具； \n根据美术需求编写游戏中的shader； \n跟进美术资源，确保资源符合引擎规格和项目规范； 研究游戏引擎，帮助美术人员使用引擎和工具；\n协助美术人员和程序人员优化游戏运行效率； 解决美术人员日常遇到的各种技术问题。', '3年技术美术工作经验，有多款游戏开发经验者优先； \n能熟练使用 3DSMAX、MAYA等相关DCC工具； \n具备良好的审美，对结构、色彩有一定的理解，有一定的美术基础； \n对新技术和引擎、工具保持敏锐的观察和判断； \n熟悉Unreal4开发流程及Shader编写、效果制作； \n具备良好的沟通能力，善于思考，思维灵活，富有创意，乐于助人； \n热爱游戏，关注游戏体验。')
('28937-高级技术美术（程序化生成方向）', '深圳', '负责搭建程序化工具链；\n通过程序化生成技术优化游戏制作流程；\n负责Houdini或UE4中的工具开发；\n衔接美术团队和开发团队。', '理解游戏世界中程序化生成的原理和规则；\n熟悉Houdini；\n熟悉 Python、Vex 等语言，有C++开发经验优先；\n熟悉UE4引擎；\n熟悉游戏制作管线，能够理解需求并创造性的解决问题；\n良好的英语水平；\n对游戏行业有热情；\n有3D建模、纹理经验优先；\n有3D图形学相关知识优先。')
('28937-高级技术美术（Pipeline方向）（深圳）', '深圳', '规划、开发、改善与维护游戏制作管线；\n与各个环节的制作人员紧密配合，为游戏制作提供流程解决方案；\n准确评估商业软件和内部开发的软件，妥善整合至现有流程。', '有CG行业相关岗位3年以上工作经验；\n熟悉Houdini、Maya、Max等三维制作软件；\n精通Python语言；\n拥有较强的分析问题、解决问题的能力；\n拥有良好的英语水平与快速学习能力；\n熟练运用C++、MEL、VEX等语言者优先；\n熟悉Unreal、Unity等游戏引擎者优先；\n熟悉USD、Atlas等场景描述格式者优先。')
('28937-高级技术美术（深圳）', '深圳', '负责游戏中视觉效果开发或工具开发；\n负责高品质的技术Demo制作，并在过程中推动工具链迭代；\n研究新技术和新工具并落地到项目中。', '熟悉UE4，熟练掌握蓝图制作，有UE4中C++工具开发经验优先；\n有较高的审美能力和相关理论知识；\n了解程序化生成和Houdini；\n有关卡制作或特效制作经验；\n对UE4中Shader和材质有深入的了解；\n熟悉游戏开发美术资产制作管线；\n熟悉Substance 或 Quixel系列工具；\n良好的英语水平；\n对游戏开发工具设计和流程管线有较深的认识。')
('15612-高级3D场景设计师（深圳）', '深圳', '负责游戏内场景的制作，景观搭建和氛围营造，整体3D场景设计与把控；\r\n推动项目3D场景技术的持续提升和优化； \r\n与其它团队成员一起解决技术难题和其他挑战； \r\n审核外包提交的3D特效资源，并指导外包制作；\r\n负责游戏资源输出，场景整合，场景呈现效率规划。', '美术功底扎实，具有较高的审美能力，能够提升场景整体美感和品质感，熟练制作白模和高模流程，在结构和质感方面极深的造诣；\n造型能力强，色感美感突出，注重场景物件塑造，具有丰富次时代制作功底及手绘经验，有手游开发经验熟悉游戏UE4引擎者优先；\n熟悉Substance Designer/Houdini/World Machine者优先；\n具有5年以上3D游戏场景相关工作经验；\n熟悉主流游戏美术风格，熟练使用3dsMax，Photoshop，Unity3D，UE4等制作软件；\n富有想象力和创新能力，热爱游戏，关注游戏体验，具有良好的沟通能力，积极主动解决问题，并能承受较强的工作压力，有责任心和较强的团队合作意识。')
('15612-资深游戏美术3D特效(深圳)', '深圳', '负责游戏中角色，场景特效的设计和制作； \n推动项目特效技术的持续提升和优化； \n与团队成员一起解决技术难题和其他挑战。\n', '大专及以上学历，5年以上相关工作经验；\n美术基本扎实，造型色彩感觉良好； \n熟练掌握3DMax，UE4 / Unity 3D，熟练使用UE4引擎进行特效制作，\n有较好的技术积累，能够熟练掌握粒子系统，了解材质系统及动画系统； \n对特效的节奏和打击感有深入理解，能够确定和把控特效风格，统一画面表现； \n热爱游戏，关注游戏体验，结合本岗位工作配合产品改进游戏特效体验； \n具备良好的沟通和高度的衔接能力；\n追求卓越，有创新精神，具有较强的抗压能力，注重团队协作。\n应聘简历务必附作品。')
('15612-高级游戏UI设计师（深圳）', '深圳', '负责游戏中的整体UI风格的设计,以及根据UI风格制作游戏中的UI界面；\n制定UI设计规范，字体字色规范；\n与策划沟通UI交互问题，制定资源相关制作规范；\nUI图标设计工作，图标外包质量把控；\n与团队其他组员保持良好的沟通，保证项目的品质与进度。', '美术相关教育背景，5年以上游戏行业UI设计从业经验，有次世代项目经验优先考虑；\n具备良好的视觉审美能力，一定得造型能力，对游戏UI表现，UI动效有丰富经验；\n紧跟时下流行设计元素，并能运用到设计当中，在游戏GUI设计领域有系统性的认知和创造性思维，平面领域也需具备基本知识，有运营平面设计经验者优先；\n在设计定位、实施、总结模块都有丰富的经验；\n熟练操作相关设计软件（PS,AI）等设计软件；\n熟悉UI编辑流程，有UE4下UI编辑经验者优先考虑；\n善于与人沟通，有团队精神，及良好的执行能力 ，对自己的作品有很高的要求，有责任心；\n热爱游戏，关注游戏体验，结合本岗位工作配合产品改进游戏体验；\n应聘简历务必附作品。')
('15612-资深游戏2D场景原画（深圳）', '深圳', '参与项目2D场景原画风格制定；\n负责游戏中场景氛围设计，物件设计以及拓展相关；\n负责跟进场景原画相关的外包制作审核；\n与团队其他成员保持良好的沟通，保证项目质量与进度。', '美术相关教育背景，2年以上游戏行业美术从业经验； \n具备良好的视觉审美能力，在自己擅长的领域有深耕，关注市场整体风向；\n了解游戏制作方式，要求，规范；\n善于与人沟通，有团队精神及良好的执行能力，对自己工作有较高标准，有责任心；\n热爱游戏，关注游戏体验，结合本岗位工作配合产品改进游戏体验；\n应聘简历务必附作品。\n')
('15612-资深游戏美术3D动画（上海）', '上海', '负责游戏中角色，怪物的动作设计和制作； \n理解策划的需求逻辑并能够提出建设性的意见；\n与团队成员一起解决技术难题和其他挑战。', '本科及以上学历，5年以上相关工作经验；\n美术基本扎实，速写能力强，对POSE很敏感；\n熟练掌握3DMax，MAYA。熟练使用UE4引擎进行特效制作，有UE4制作经验者优先；\n有较好的技术积累，能够熟练掌握了解关卡，定序器系统及动画系统；\n对动作的节奏和打击感有深入理解，能够理解游戏动作的原理与美感，热爱游戏，关注游戏体验，结合本岗位工作配合产品改进游戏最终表现力；\n具备良好的沟通和高度的衔接能力；\n追求卓越，有创新精神，具有较强的抗压能力，注重团队协作；\n应聘简历务必附作品。')
('15573-MMORPG UE4手游资深美术3D设计（上海）', '上海', '负责游戏中的人物及其他生物（高低模）的模型和材质的制作以及灯光渲染；\r\n负责制作场景（高低模）模型、贴图、灯光渲染；\r\n负责地图的拆分整合以及光照氛围的制作。', '本科及以上学历，5年以上相关工作经验；\n有激情，热爱游戏行业，熟悉各平台主流游戏的美术风格；\n有较好的美术基础，熟悉灯光、渲染，对画面处理有较多理解和沉淀；\n能独立负责角色、场景的完整的模型制作、uv分解、贴图绘制、3D的灯光运用及各类渲染插件的使用；\n能熟练使用3DMAX、MAYA、photoshop等相关设计软件；\n有责任感、易沟通、表达能力到位，团队意识强；\n性格积极乐观，能承受较大的工作强度；\n有3D转2D游戏经验者优先考虑。')
('15573-资深UE4手游 GUI视觉设计师（上海）', '上海', '根据交互设计原型，负责游戏GUI设计工作，并跟进在游戏中的效果；\n负责项目UI延续设计和资源输出；\n负责相关UI美术的延续设计，游戏图标质量把控，提升图标品质、运营图设计制作。\n', '美术、设计或相关专业毕业；\n3年以上相关经验，热爱设计和游戏行业，具备一定的审美，拥有不同设计行业视野，对游戏UI动效有一定的认知深度；\n有一定的游戏开发经验，熟悉游戏UI搭建流程，熟悉UE4开发流程UI动效者优先；\n掌握界面原型、流程、动效的交互设计方法优先；        \n具有团队合作精神、态度严谨、爱学习新事物、具备创新欲望和责任感； \n应聘需提供相关简历作品。')
('15573-3A开放世界手游3D场景LA美术设计师（上海）', '上海', '负责游戏场景关卡美术效果的制作；\n开放世界地图制作流程的制定；\n制作大规格多地貌地图地形；\n后期地图美术效果迭代和光照维护；\n有独立思考和多人跨组沟通能力，配合各组结合玩法完成地图效果制作和维护。', '美术相关专业大专及以上学历，3年以上大型MMO游戏开发经验者优先；\n能够熟练运用WorldMachine或者其他地形制作软件；\n熟练掌握市面主流引擎工具，能自主完成地形地貌，地表材质，场景光照（TOD系统），植被分布等关卡制作工作；\n熟练掌握游戏开发制作流程，对场景美术效果细节有着较为敏感的认知。')
('15573-资深3D场景设计师（上海）', '上海', '负责地图功能性设计，配合策划功能验证需求，高效搭建白盒测试场景；\n制作场景模型，还原场景概念设计，兼顾审美呈现和性能要求；\n协助开发工程师，共同制定技术标准，提升美术品质；\n', '大专及以上学历，3年以上游戏场景工作经验；\n有较好的审美能力，对场景制作有丰富经验，能在氛围、美感、风格等方面有较好的把控；\n美术功底扎实，有较好设计能力和手绘能力，熟练使用3ds Max、Maya、Photoshop等相关设计软件；\n了解游戏地图编辑器功能并能熟练使用制作游戏地图，熟悉各类插件使用；\n熟悉引擎使用和技术规格优化，ue4项目经验优先；\n具有优秀的沟通能力和协调能力，良好的团队合作意识。')
('PCG04-高级视觉设计师（上海）', '上海', '1、参与工具类产品项目前期界面视觉用户研究、设计流行趋势分析；\n2、 负责产品整体视觉风格设计和相关品牌及运营类设计，以用户体验为基础，通过设计给以产品赋予情感化、同时满足表意化阐述产品特点；\n3、关注用户体验，监督产品视觉的实现质量，关注用户反馈与沟通并持续优化设计； 参与设计体验、流程的制定和规范； 负责分享设计经验、共同提高团队的设计能力。', '1、美术、设计或相关专业本科及以上学历，此职位的申请需要提交作品集； 精通Photoshop、Illustartor等设计工具； \n2、从事UI设计行业工作4年以上，手绘及创新能力强，具有独立完成项目视觉风格推导及实现的工作经验；\n3、 有丰富的设计理论知识和对UI设计趋势敏锐的洞察力，推动改善提升团队的设计能力； \n4、对视觉设计方法论及用户研究有一定经验和见解，对软件可用性有一定的认识； \n5、具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感，学习能力强。')
('PCG04-高级视觉设计师（深圳）', '深圳', '1、参与工具类产品项目前期界面视觉用户研究、设计流行趋势分析；\n2、 负责产品整体视觉风格设计和相关品牌及运营类设计，以用户体验为基础，通过设计给以产品赋予情感化、同时满足表意化阐述产品特点；\n3、关注用户体验，监督产品视觉的实现质量，关注用户反馈与沟通并持续优化设计； 参与设计体验、流程的制定和规范； 负责分享设计经验、共同提高团队的设计能力。', '1、美术、设计或相关专业本科及以上学历，此职位的申请需要提交作品集； 精通Photoshop、Illustartor等设计工具； \n2、从事UI设计行业工作4年以上，手绘及创新能力强，具有独立完成项目视觉风格推导及实现的工作经验；\n3、 有丰富的设计理论知识和对UI设计趋势敏锐的洞察力，推动改善提升团队的设计能力； \n4、对视觉设计方法论及用户研究有一定经验和见解，对软件可用性有一定的认识； \n5、具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感，学习能力强。')
('41309-王者荣耀海外版高级创意设计师（上海）', '上海', '1.负责王者荣耀海外版在欧洲大区（土耳其、俄罗斯、西欧等区域）的大型营销节点（明星艺人、TVC等创意）、品牌建设等工作中视觉内容规划及品质把控。\n2.参与市场营销方案的讨论与策划，负责输出素材规划及创意表现方案。\n3.以视觉表现及沟通能力为核心，联动内外部资源，保证素材的高效及高品质输出。', '1.3-5年以上视觉设计/美术相关经验。\n2.有较丰富游戏经验，熟悉国内外游戏行业动态，对游戏、动漫、电影等领域有深入的了解，对不同题材的视觉元素构成有系统认知。\n3.具有较强的沟通表达能力，能够为产品和项目输出视觉创意解决方案以对执行模块进行专业的视觉指导（包含平面，网络媒体，视频等模块的视觉基调把控）。\n4.MOBA资深玩家优先；英语沟通无障碍优先。')
('41309-王者荣耀海外版高级创意设计师（深圳）', '深圳', '1.负责王者荣耀海外版在欧洲大区（土耳其、俄罗斯、西欧等区域）的大型营销节点（明星艺人、TVC等创意）、品牌建设等工作中视觉内容规划及品质把控。\n2.参与市场营销方案的讨论与策划，负责输出素材规划及创意表现方案。\n3.以视觉表现及沟通能力为核心，联动内外部资源，保证素材的高效及高品质输出。', '1.3-5年以上视觉设计/美术相关经验。\n2.有较丰富游戏经验，熟悉国内外游戏行业动态，对游戏、动漫、电影等领域有深入的了解，对不同题材的视觉元素构成有系统认知。\n3.具有较强的沟通表达能力，能够为产品和项目输出视觉创意解决方案以对执行模块进行专业的视觉指导（包含平面，网络媒体，视频等模块的视觉基调把控）。\n4.MOBA资深玩家优先；英语沟通无障碍优先。')
('29911-腾讯视频增长业务视觉设计师', '北京', '1. 负责腾讯视频增长业务相关的大型IP专题活动设计、互动玩法视觉设计；\n2. 负责腾讯视频增长业务相关h5\\端内提示等ui设计；\n3. 跟进设计还原，保证高品质呈现；\n4. 参加相关的产品&技术&设计会议，为团队与项目贡献新的想法和创意；\n5. 保持好奇心，不断的探索与尝试，设计精品；', '1. 顶级的视觉设计表现力及创意能力;\n2. 熟练使用相关的视觉设计工具；\n3. 有一定的动效或者c4d设计基础，能够将自己的设计想法呈现；\n4. 有在线视频的设计工作经验优先\n5. 优秀的沟通能力、时间管理能力、团队合作能力；\n6. 能承受高强度的工作压力；\n7. 3年以上的工作经验；')
('16810-腾讯动漫产品设计师', '深圳', '1 负责参与产品前期用户研究、设计问题拆析、设计风格提炼以及交互梳理等工作；\n2  负责动漫产品整体视觉风格以及产品体验设计，以用户体验为基础，通过设计给以产品赋予情感化、同时满足表意化阐述产品特点；\n3  关注用户体验，监督产品视觉的实现质量，关注用户反馈与沟通并持续优化设计，并参与设计体验、流程、规范的制定； 负责分享设计经验、共同提高团队的设计能力。', '1  美术、设计或相关专业，有扎实的美术功底；在UI界面设计、版式设计、色彩方面有较强把控，在设计上有清晰的设计思路和强执行能力（此职位的申请需要提交作品集）；\n2  密切关注视动漫产品以及其他内容型产品热点及设计趋势，能够提出创意表现和玩法，运用各种设计手法实现目标诉求，推动方案落地。\n3  具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感，学习能力强。')
('48377-高级游戏UI设计师（深圳/北京）', '深圳', '负责游戏产品的UI及运营相关视觉设计，提供高品质设计方案；\n负责主导视觉设计方向，完成产品风格设定；\n负责产品设计流程和规范的制定，推动方案的落地实施；\n负责视觉实现质量检查，关注用户反馈，根据分析结果持续优化设计。\n', '5年以上UI视觉设计从业经验，优秀的美术设计基础，在图形、版式、字体设计、色彩方面有系统积累；\n有较丰富游戏经验，熟悉国内外游戏行业动态，对不同风格题材的游戏视觉表现力方面有较深的认识；\n熟练掌握各种相关设计软件，懂得运用技巧、插件提升工作效率和品质；\n善于团队合作，对于设计有持续不断的更高的追求；\n如具备UI设计、动效设计等特长优先考虑。')
('31677-高级视觉设计师', '北京', '1. 负责腾讯智慧交通行业的产品设计工作，主导相关产品的视觉风格。\n2. 深度参与前线行业调研，通过对行业与用户的洞察，挖掘设计机会点。\n3. 为项目提供概念设计方案，完成客户提案，并推动方案的落地实施，或指导合作伙伴完成设计交付。\n4. 沉淀相关的知识及方法，积极优化流程提高效率，沉淀可复用的方法与经验。', '1. 五年以上互联网从业经验，能够独立完成大型项目的视觉和体验设计，有成功的设计案例。\n2. 善于通过多种视觉表现手法增强设计吸引力，对品牌或 3D 领域有深入研究，并能将作品商业化运用。\n3. 优秀的逻辑思维与表达能力，善于提炼设计方法与设计准则，传递设计理念和价值主张。\n4. 具有良好的沟通能力和合作精神，责任心强，不断创新和突破自我。')
('31677-3D视觉设计师', '北京', '1. 负责腾讯智慧交通虚拟仿真、数字孪生、地图等领域的数据可视化及界面设计；\n2. 对虚拟城市、交通仿真有前瞻性的研究思考，与交互和体验设计师一起，高效完成有逻辑推导和强视觉表现力的设计并推动落地；\n3. 沉淀数据可视化及3D视觉相关的知识及方法，积极优化流程提高效率，沉淀可复用的方法与经验。', '1. 设计类或相关专业本科以上学历，5年以上互联网数据可视化工作经验，富有想象力和创造力；\n2. 有3D建模渲染工作经验，能熟练使用相关软件：如MAYA、3DMAX、C4D，精通PS、AE、PR等后期软件。如了解Unity，UE4等相关制作软件为加分项；\n3. 把握数据可视化设计趋势，有较强的创意表现能力及提案能力，善于传递设计理念和价值主张；\n4. 良好的沟通能力和协作能力，高度的自我驱动性和学习能力，积极主动解决问题，对新技术有强烈的好奇心，并能承受较强的工作压力；\n5. 有toB、toG类产品项目经验优先。')
('31677-高级产品体验设计师', '北京', '1. 负责腾讯大交通行业的产品体验设计工作；\n2. 参与智慧交通/位置服务 To B 类型产品的需求挖掘，研究用户行为，跟进需求制定到落地整个过程，输出设计目标以及用户体验分析报告等；\n3. 提炼设计方法与设计准则，并在设计团队内推行，对智慧交通产品进行深入的思考并沉淀个人见解；\n4. 能实地触达目标群体的市场前线中，参与相关的用户研究工作，挖掘用户需求和数据反馈。', '1. 本科及以上学历，5 年以上PC+移动产品设计经验并有成功案例，需提供能够展示面试者能力的作品集；\n2. 逻辑思维严谨清晰，善于分析用户行为和场景并沉淀出相应的设计方法；\n3. 具备敏锐的洞察力和审美力，富有好奇心并能够持续学习，对 B 端产品趋势敏感并且有较深的的理解；\n4. 熟练运用各类设计方法和工具，通过高质量的设计原型清晰的表达设计理念；\n5. 极为出色的沟通表达能力，能够有效的建立合作信任关系；\n6. 独立思考，具备一定的项目管理和抗压能力。')
('26563-高级技术美术（美术向）', '深圳', '1、研究游戏项目中美术内容制作的各项工具使用；\n2、研究游戏引擎，帮助美术人员使用引擎和工具；\n3、开发和维护美术工具的各种插件；\n4、为创建和优化美术资源开发的流程和规范提供技术性支持；\n5、协助美术人员和程序人员优化游戏运行效率。', '1、美术相关专业大专及以上学历；\n2、3年技术美术工作经验，熟悉各种美术资源的制作和开发流程；\n3、熟悉3D美术内容制作工具的使用，例如：3DMax、Maya、Zbrush、Substance Designer等；\n4、熟悉至少一种脚本语言，如：MaxScript、UnrealScript、Mel等；\n5、熟练使用UE4；\n加分项：\n1、熟悉Shader编程，包括HLSL/CG（优先）；\n2、具备良好的沟通能力，善于思考，思维灵活，富有创意，乐于助人。')
('38965-游戏社区视觉设计师', '深圳', '· 负责游戏社区产品UI、动效及运营相关设计，并结合反馈进行持续优化提升；\n· 参与前期推导、设定整体视觉风格并执行跟进产品视觉呈现效果；\n· 参与产品的创意设计和动态DEMO的实现；\n· 参与团队的专业化建设和知识传播', '· 设计，美术或HCI相关专业本科或以上学历；\n· 2年以上相关行业的工作经验，具备良好的设计沟通和团队协作能力；\n· 对流行趋势和用户偏好有敏锐的洞察力，善于发挥视觉创意和表现力；\n· 了解视觉设计的系统性知识，能够巧妙运用视觉要素，考虑视觉的统一性；\n· 具备较强的AE、动效设计、C4D能力者优先\n· 资深游戏爱好者优先')
('15581-资深3D角色设计师（深圳）', '深圳', '独立制作高品质角色/怪物的3D模型，跟进并对相关角色效果以及流程的各方面负责；\n跟进并指导角色相关3D的外包流程进度，对品质把关负责；\n协助项目组其他成员研究3D相关技术并持续提高3D角色的品质；\n分享知识技术，与团队成员一起提高项目整体3D的技术水平与3D品质。', '有较高的美术素养，有持续且旺盛的学习动力；\n熟练操作3D制作相关的软件，包括但不限于3DMAX,MAYA,ZBRUSH,TOOLSBAG,SUBSTANCE系列等工具；\n熟悉PBR制作流程，有相关项目经验者优先；\n熟悉引擎，尤其UNITY引擎以及相关打光者优先；\n有较好的沟通能力和强烈的团队精神；\n热爱游戏。\n')
('WXG10-321 企业微信商务推广经理（IT 互联网）（北/上/广/深）', '广州', '负责企业微信商务推广，制定行业拓展策略并推动落地执行；\n根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；\n负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。\n\n工作地：北京，上海，广州，深圳（广深优先）', '大学本科以上学历，至少3年以上工作经验，包含2年以上互联网行业商务推广工作经验；\n熟悉企业市场，熟悉互联网运营， 有To B领域的产品拓展、规划、运营者经验优先考虑；\n行业信息敏感度高，有独特的创造性思维，较强的业务规划能力；\n拥有较强自驱力，良好沟通能力和跨部门协作能力，注重团队协作。')
('WXG10-硬件品类拓展经理', '广州', '负责企业微信不同品类硬件对接，包括对合作伙伴筛选，跟进对接流程等事宜；\n对上架品类进行质量管控，建立合作伙伴管理机制，并且持续优化；', '拥有互联网行业，硬件行业以及企业服务经验优先；\n有从事过解决方案，售前工作的优先；\n具备较好的逻辑思维，自驱力以及应变能力')
('40931-业务拓展负责人', '北京', '负责腾讯交通产品在市场的应用场景探索与商业合作拓展。能够独立完成对负责领域工作的整体规划、行动拆解与目标实现；\n对内积极推动腾讯交通产品在公司整体解决方案中的广泛应用与落地转化。对外与垂直行业生态伙伴加强协同，了解行业对服务的产品需求与能力演进。致力于成为不同智慧产业中的交通服务专家；\n能够独立输出负责领域的产品方案或行业解决方案并向伙伴进行专业的介绍与讲解。熟悉内外部相关合作机制与流程，高效、独立、主动、结果导向的开展工作；\n负责与内外部合作伙伴的关系建立维护、需求承接评估、商务沟通等综合业务拓展与商务运营工作', '本科及以上学历，5年以上互联网或垂直行业B2B销售、BD、渠道管理等工作经验。有互联网交通、咨询、政府关系相关背景及经验者优先；\n综合能力强，优秀的商机洞察与业务拓展能力，优秀的学习与沟通能力，擅长人际沟通与资源整合，能够高效掌握产品思路、技术方案、商务策略等，并驱动各角色解决问题；\n优秀的自我驱动能力及抗压能力，性格开朗；\n爱学习爱思考，有强工作热情和对新兴事物的探索精神')
('WXG10-企业微信生态产品合作经理（教育K12方向）（深圳/广州）', '深圳', '1、负责行业头部产品、方案类合作伙伴的拓展，并推动与企业微信的深度合作；\n2、负责联合产品/解决方案的落地，不断丰富场景的覆盖度，对引入的产品/方案的活跃负责；\n3、制定行业运营策略及合作机制，有效激励、管理合作伙伴，帮助合作伙伴在企业微信上的长期发展；\n', '1、3年以上ToB/ToG领域渠道管理经验；\n2、5年以上教育行业的管理软件、云服务、SaaS相关从业经历，对教育行业敏感度高；\n3、良好的产品分析与理解能力，敏锐的市场洞察力和商业敏感度，强自我驱动力和执行力；\n4、良好的沟通和谈判能力，能够适应较为频繁的出差，热爱体育运动者优先；\n5、有产品/技术背景、或有创业经历者优先；')
('WXG10-企业微信生态产品合作经理（基层政务方向）（深圳/广州）', '深圳', '1、负责行业头部产品、方案类合作伙伴的拓展，并推动与企业微信的深度合作；\n2、负责联合产品/解决方案的落地，不断丰富场景的覆盖度，对引入的产品/方案的活跃负责；\n3、制定行业运营策略及合作机制，有效激励、管理合作伙伴，帮助合作伙伴在企业微信上的长期发展；\n', '1、3年以上ToB/ToG领域渠道管理经验；\n2、5年以上基层政务行业的应用软件、云服务、SaaS相关从业经历，对政务行业敏感度高；\n3、良好的产品分析与理解能力，敏锐的市场洞察力和商业敏感度，强自我驱动力和执行力；\n4、良好的沟通和谈判能力，能够适应较为频繁的出差，热爱体育运动者优先；\n5、有产品/技术背景、或有创业经历者优先；')
('WXG10-企业微信生态产品合作经理（乡村振兴方向）（深圳/广州）', '深圳', '1、负责行业头部产品、方案类合作伙伴的拓展，并推动与企业微信的深度合作；\n2、负责联合产品/解决方案的落地，不断丰富场景的覆盖度，对引入的产品/方案的活跃负责；\n3、制定行业运营策略及合作机制，有效激励、管理合作伙伴，帮助合作伙伴在企业微信上的长期发展；\n', '1、3年以上ToB/ToG领域渠道管理经验；\n2、5年以上政务行业的应用软件、云服务、SaaS相关从业经历，对政务行业敏感度高；\n3、3年以上农业行业的从业经历，熟悉国家乡村振兴大战略政策，熟悉农村、区县政务数字化应用场景；\n4、良好的产品分析与理解能力，敏锐的市场洞察力和商业敏感度，强自我驱动力和执行力；\n5、良好的沟通和谈判能力，能够适应较为频繁的出差，热爱体育运动者优先；\n6、有产品/技术背景、或有创业经历者优先；')
('WXG10-企业微信生态产品合作经理（医疗方向）（深圳/广州）', '深圳', '1、负责行业头部产品、方案类合作伙伴的拓展，并推动与企业微信的深度合作；\n2、负责联合产品/解决方案的落地，不断丰富场景的覆盖度，对引入的产品/方案的活跃负责；\n3、制定行业运营策略及合作机制，有效激励、管理合作伙伴，帮助合作伙伴在企业微信上的长期发展；\n', '1、3年以上ToB/ToG领域渠道管理经验；\n2、5年以上医疗、医药行业的应用软件、云服务、SaaS相关从业经历，对行业敏感度高；\n3、良好的产品分析与理解能力，敏锐的市场洞察力和商业敏感度，强自我驱动力和执行力；\n4、良好的沟通和谈判能力，能够适应较为频繁的出差，热爱体育运动者优先；\n5、有产品/技术背景、或有创业经历者优先；')
('WXG10-企业微信生态产品合作经理（制造业方向）（深圳/广州）', '深圳', '1、负责行业头部产品、方案类合作伙伴的拓展，并推动与企业微信的深度合作；\n2、负责联合产品/解决方案的落地，不断丰富场景的覆盖度，对引入的产品/方案的活跃负责；\n3、制定行业运营策略及合作机制，有效激励、管理合作伙伴，帮助合作伙伴在企业微信上的长期发展；\n', '1、3年以上ToB/ToG领域渠道管理经验；\n2、5年以上制造行业的应用软件、云服务、SaaS相关从业经历，对制造行业敏感度高；\n3、良好的产品分析与理解能力，敏锐的市场洞察力和商业敏感度，强自我驱动力和执行力；\n4、良好的沟通和谈判能力，能够适应较为频繁的出差，热爱体育运动者优先；\n5、有产品/技术背景、或有创业经历者优先；')
('43894-华南区域销售经理（深圳/广州）', '深圳', '负责腾讯云在区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求', '全日制本科以上学历，通信、计算机相关技术等市场营销等相关专业，在传统IT或云服务行业拥有五年以上to B销售经验；\n有丰富的区域政企人脉资源，善于人际关系经营，具备良好的谈判和洞察力的优先考虑；\n熟悉人工智能、云计算、大数据行业者优先，对新技术、新商业模式有激情；\n有独立开拓、跟踪销售线索、并完成项目经验和能力；\n具有高抗压能力、适应频繁出差，具有强烈的目标导向和销售的狼性。 通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取。')
('WXG10-企业微信区域渠道经理（南京 济南 郑州 厦门 武汉 昆明（南京）', '南京', '负责拓展企业微信区域合作伙伴，搭建区域合作伙伴生态，提升合作伙伴盈利能力，更好地服务企业微信用户，促进用户增长。\n参与制定合作伙伴发展策略，探索开放生态下合作伙伴的发展模式和运营机制。', '两年以上渠道管理经验，善于用数据化思维思考工作，拥有快速落地的执行力和极强的抗压能力。')
('WXG10-企业微信区域渠道经理（南京 济南 郑州 厦门 武汉 昆明（济南）', '济南', '负责拓展企业微信区域合作伙伴，搭建区域合作伙伴生态，提升合作伙伴盈利能力，更好地服务企业微信用户，促进用户增长。\n参与制定合作伙伴发展策略，探索开放生态下合作伙伴的发展模式和运营机制。', '两年以上渠道管理经验，善于用数据化思维思考工作，拥有快速落地的执行力和极强的抗压能力。')
('WXG10-企业微信区域渠道经理（南京 济南 郑州 厦门 武汉 昆明（郑州）', '郑州', '负责拓展企业微信区域合作伙伴，搭建区域合作伙伴生态，提升合作伙伴盈利能力，更好地服务企业微信用户，促进用户增长。\n参与制定合作伙伴发展策略，探索开放生态下合作伙伴的发展模式和运营机制。', '两年以上渠道管理经验，善于用数据化思维思考工作，拥有快速落地的执行力和极强的抗压能力。')
('WXG10-企业微信区域渠道经理（南京 济南 郑州 厦门 武汉 昆明（昆明）', '昆明', '负责拓展企业微信区域合作伙伴，搭建区域合作伙伴生态，提升合作伙伴盈利能力，更好地服务企业微信用户，促进用户增长。\n参与制定合作伙伴发展策略，探索开放生态下合作伙伴的发展模式和运营机制。', '两年以上渠道管理经验，善于用数据化思维思考工作，拥有快速落地的执行力和极强的抗压能力。')
('WXG10-321 企业微信商务推广经理（金融）（北/上/广/深）（北京）', '北京', '负责企业微信商务推广，制定行业拓展策略并推动落地执行；\n根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；\n负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。\n\n工作地：北京，上海，广州，深圳', '大学本科及以上学历， 5年以上复杂型项目拓展与运作经验，对金融行业有一定认知者优先（不作硬性要求）；\n熟悉企业级市场，有To B领域的大项目拓展、市场策略规划、项目管控与运营、渠道合作等经验；\n有较强的学习能力，较强的业务规划能力，行业信息敏感度高，有独特的创造性思维；\n有较强的工作自驱力，良好沟通能力和跨部门协作能力，注重团队协作。')
('WXG10-321 企业微信商务推广经理（金融）（北/上/广/深）（深圳）', '深圳', '负责企业微信商务推广，制定行业拓展策略并推动落地执行；\n根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；\n负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。\n\n工作地：北京，上海，广州，深圳', '大学本科及以上学历， 5年以上复杂型项目拓展与运作经验，对金融行业有一定认知者优先（不作硬性要求）；\n熟悉企业级市场，有To B领域的大项目拓展、市场策略规划、项目管控与运营、渠道合作等经验；\n有较强的学习能力，较强的业务规划能力，行业信息敏感度高，有独特的创造性思维；\n有较强的工作自驱力，良好沟通能力和跨部门协作能力，注重团队协作。')
('WXG10-321 企业微信商务推广经理（金融）（北/上/广/深）（上海）', '上海', '负责企业微信商务推广，制定行业拓展策略并推动落地执行；\n根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；\n负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。\n\n工作地：北京，上海，广州，深圳', '大学本科及以上学历， 5年以上复杂型项目拓展与运作经验，对金融行业有一定认知者优先（不作硬性要求）；\n熟悉企业级市场，有To B领域的大项目拓展、市场策略规划、项目管控与运营、渠道合作等经验；\n有较强的学习能力，较强的业务规划能力，行业信息敏感度高，有独特的创造性思维；\n有较强的工作自驱力，良好沟通能力和跨部门协作能力，注重团队协作。')
('WXG10-321 企业微信商务推广经理（金融）（北/上/广/深）（广州）', '广州', '负责企业微信商务推广，制定行业拓展策略并推动落地执行；\n根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；\n负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。\n\n工作地：北京，上海，广州，深圳', '大学本科及以上学历， 5年以上复杂型项目拓展与运作经验，对金融行业有一定认知者优先（不作硬性要求）；\n熟悉企业级市场，有To B领域的大项目拓展、市场策略规划、项目管控与运营、渠道合作等经验；\n有较强的学习能力，较强的业务规划能力，行业信息敏感度高，有独特的创造性思维；\n有较强的工作自驱力，良好沟通能力和跨部门协作能力，注重团队协作。')
('41066-IEG Global联合项目游戏云商务', '深圳', '- 负责腾讯游戏海外云项目的商务拓展，包括目标客户的开发、维护、跟进，达成制定的商务目标；\n \n- 通过目标客户圈定和特点分析，发现和跟踪商机，挖倔客户需求并积极跟进，协调内外部资源制定合理方案，确保项目顺利落地腾讯云。并通过持续跟踪、成长管理和实施跟进，不断提升客户价值，积累大客户标杆，探索商业模式，帮助游戏云业务发展；\n \n- 建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理', '- 本科及以上学历，熟悉游戏行业，有游戏行业商务、运营从业经验者优先；\n \n- 热爱ToB行业，有客户开拓经验和客户管理经验，良好的沟通能力和团队合作精神；\n \n- 具备充沛的自驱力，强大的协同力，高效的执行力，面对工作挑战能够积极面对，快速解决问题；\n \n- 英文听说读写能力优秀者优先，通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取')
('41066-腾讯云海外商务拓展（深圳）', '深圳', '-        负责腾讯云计算在“互联网”“产业数字化转型”等领域的商务拓展工作； \n-        负责大客户开发、跟进和转化，理解客户需求，达成制定的商务目标；\n-        整合公司内外部资源，提供客户以最佳技术、商务和产品方案;\n', '-        本科及以上学历，有云计算方案销售或云通信运营及销售或IT项目开发集成经验者优先；\r\n-        5年以上相关工作经验，其中销售工作经验不少于2年\r\n-        对传统IT有深刻的认识，云及数字化转型有一定的行业积淀，对新技术、新商业模式有激情；\r\n-        有较强的分析问题和解决问题的能力，独立自主和灵活的商业思维；\r\n-        有极强的沟通协调能力，具备良好的团队合作精神，执行力强，能够承担高强度的工作压力；\r\n-        英语流利，可以作为工作语言 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('43457-海外商务经理（战略合作方向）', '深圳', '1. 建立，拓展并维护腾讯游戏各重点项目与海外主要平台渠道的商业合作关系，如苹果/谷歌/FB/Twitch等；发掘，协调并落地多元化的业务和合作模式，包括落实重点游戏的审核进程、平台推荐、技术合作，商业化资源获取等；\n2. 实时关注并跟进主要平台的战略动向及组织架构变动，并及时做出相关汇报、研究，并输出合作建议；\n3. \t负责腾讯内部跨团队之间的项目沟通和推进，进行必要的流程搭建；例如与项目组及时梳理游戏市场规划和运营活动，定时监控平台推荐效果、追踪竞品数据等，为海外合作、发行，及运营团队的发展决策提供指引； \n4. \t定期梳理海外行业的洞察研究和市场分析，为部门积淀行业经验和知识储备，包括游戏赛道分析、投资逻辑、发行和买量渠道、技术趋势等。', '1. \t本科及以上，硕士/MBA学位尤佳；英语流利，有海外学习工作背景优先；\n2. \tPE/VC/咨询/投行/游戏大厂经历的候选人优先，玩家或对游戏行业有强烈兴趣和深度理解的候选人优先；\n3. \t拥有较高的抗压能力和工作自主性，有较强的逻辑思维能力，商业洞察力，出色的沟通能力和团队协作能力。')
('43457-平台合作商务经理', '深圳', '-Analyze local market and identify new partnership opportunities of key partners around the world in areas including mobile/console/PC gaming, cloud, healthcare, payment, etc.\n-Build and maintain relationships with the major business partners and platforms in the gaming space.\n-Work hand in hand with our internal product/operations teams to coordinate go to market gaming launch, and manage and execute on those plans with our partners.\n- Prepare and present proposals to both internal management teams as well as external partners.\n- Develop market research, main competitor analysis report to better support management decision-making.\n-Travel, as necessary, to international locations, as a representative of Tencent Games.', '-Bachelor degree or above.\n- 3 years business development/gaming working experience or related field.\n- Passionate, committed, self-starter with high level of initiative, energy, ownership, and urgency, with a sincerely willingness to learn from global team members at all levels.\n- Team player with outstanding written and oral communication skills. Comfortable with handling ambiguity and collaborating across different functional teams and departments.\n- Proficient in spoken and written English and Mandarin Chinese')
('43457-高级商务经理', '深圳', '根据公司战略定位及产品攻坚需求，针对Apple等全球合作伙伴建立系统的新业务拓展渠道，发现新的业务类型、合作模式及市场机会；\n调研并掌握Apple等全球合作伙伴最新行业政策、前沿技术、市场信息、企业动态等，为公司提供战略及立项决策支持，并促成公司级合作；\n维护公司在App Store等应用市场落地产品的上线、审核、更新等流程，保障并管理各游戏产品及技术部门建立针对应用市场的常态化合作机制；\n对所负责游戏产品在App Store等全球应用市场的流量数据进行分析，把握并协调资源，帮助产品及市场部门实现利益最大化；\n与Apple等全球合作伙伴维系良好且稳定的客户关系。', '本科及以上学历，有3年以上海外商务拓展或移动互联网工作经验者优先，具备独立成功引进国内/国外产品的案例更优；\n优秀的英语能力，可视英语为工作语言进行商务谈判及业务拓展提案；\n沟通积极主动、工作认真负责，有强大的推动和解决问题的能力及内驱力；\n有优秀的合作伙伴关系管理和预期管理的能力；\n能适应一定程度的国际/国内出差，并主动获取并同步行业及市场信息，发现合作机会。')
('43456-内容渠道商务经理', '深圳', '1、熟悉游戏行业发展动态，与内容型渠道合作游戏发行，根据市场环境及游戏分发渠道变化，及时制定应对策略；\n2、负责对接快手、B站等内容渠道，与渠道建立稳定合作关系，拓展渠道合作；\n3、通过协调外部渠道资源，对分发游戏的目标负责，能够积极探索内容渠道的合作模式，并推动落地；\n3、关注并及时、准确了解内容渠道产品合作动态，了解产品发行效果，反馈内部进行策略调整；\n4、拓展内容渠道更多流量入口，并试点新型合作模式；\n5、协助运营推进产品运营过程中的突发事件内外的决策和处理；', '1、本科以上学历，3-5年以上互联网渠道工作经验；\n2、3年以上游戏行业商务/运营经验，熟悉内容渠道合作方式；\n3、在内容渠道有较为全面的合作经历和商务关系，并有成功合作案例；\n4、出色沟通表达能力，有较强的责任心和执行推进能力，能承受一定的工作压力，多线程事务管理及跨部门沟通协调推进能力强')
('29522-KA商务策略经理', '深圳', '负责海外重点客户合作关系的维护和拓展；\n独立发起和跟进商务拓展谈判，包括游戏发行，IP授权及其他合作模式探索；\n协调内部各相关团队保证已合作项目的顺利推进；\n分析行业及市场动态，积极挖掘合作机会点；\n\n', '全日制本科以上学历，3-5年以上商务及合作伙伴关系管理经验；\n熟悉游戏或互联网行业，有处理复杂商务及合作关系的能力；\n具备战略思维能力，良好的大局观，逻辑思维强；\n擅长沟通，抗压能力好，学习能力强；\n流利的英语表达及书写能力，有海外留学和工作经验者优先；')
('29522-KA商务策略leader', '深圳', '带领团队负责海外重点客户合作关系的维护和拓展；\n独立发起和跟进商务拓展谈判，包括游戏发行，IP授权及其他合作模式探索；\n协调内部各相关团队保证已合作项目的顺利推进；\n分析行业及市场动态，积极挖掘合作机会点；\n\n', '全日制本科以上学历，5年以上商务及合作伙伴关系管理经验；\n熟悉游戏或互联网行业，有处理复杂商务及合作关系的能力；\n具备带领团队和人员管理的能力及经验；\n具备战略思维能力，良好的大局观，逻辑思维强；\n擅长沟通，抗压能力好，学习能力强；\n流利的英语表达及书写能力，有海外留学和工作经验者优先；')
('29523-海外游戏商务策略经理(深圳)', '深圳', '负责海外客户合作关系的日常维护；\n通过对合作伙伴，合作关系的深入研究和分析，提供商务策略支持；\n掌握行业及市场动态，积极挖掘合作机会点；\n处理跨部门，跨团队之间的项目沟通。', '全日制本科以上学历，3年以上工作经验；\n流利的英语表达及书写能力，有海外留学和工作经验者优先；\n了解游戏行业，有策略分析类工作经验者优先；\n能够全局思考分析，逻辑思维强；\n擅长沟通，抗压能力好。')
('31506-生态战略拓展经理(深圳/上海/北京)', '深圳', '有云从业经历，有一定的安全基础，对安全领域的未来保持积极探索心态；\n扫描全球安全行业关键信息，持续关注行业研发能力、产品、解决方案等最新动向，监测国内外竞争对手和重要厂商动态，关注大生态行业前沿趋势，形成内部报告；\n了解行业生态竞品发展动态，对产品敏感，了解或接触过竞对的产品平台、经营平台、客户管理等，熟悉平台背后的系统逻辑；主动探索生态圈新的商业模式和机会，挖掘评估潜在合作方，为管理层提供文档呈现和决策支持；具有敏锐扎实的生态分析规划能力，善于思考、梳理流程、盘活资源，抓住问题本质，提出解决方案；\n善于捕捉合作价值点，助力标杆合作项目达成和跟踪落地。兼具单兵作战和跨部门多团队协作的能力，在过往的职业经历中专业性和协作力得到普遍认可；\n具备良好的沟通能力和团队合作精神、有一定的文笔基础，承担商务体系业务工作，推动商务决策在业务流程中落地，有起草或参与行业标准的工作经历优先；\n动手能力强，熟练操作办公应用软件，较强的数据分析能力和文案输出能力，对各种工具类软件保持学习渴望；\n能够适应较为频繁出差，可以承受较大的工作压力；', '正直乐观，勇于担当，爱岗敬业，认同企业文化，个人价值观端正；\n具备在复杂业务环境下，细致、包容、自我驱动、结果导向、抗压求胜的特性； \n热爱并熟悉to B产业； 具有战略思维能力和较好的商业洞察力，有自己独到的见解；\n在客户关系维护上，具备基本对外商务管理能力，有跨团队或跨部门工作经验为佳；\n熟练的中英文表达能力；')
('43894-区域销售岗', '深圳', '负责腾讯云在区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。\n', '有政务、大企业数字化转型、医疗、零售、教育等行业拓展经验优先。\n资源整合、模式创新、解决方案设计经验优先。\nBase地：深圳、北京、成都、上海。\n通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取。')
('WXG05-视频号创作者运营经理', '广州', '1、负责视频号认证作者增长和运营工作，构建健康的认证作者生态；\n2、熟悉创作者生态，围绕生态发展和作者需求制定相应的运营增长策略；\n3、洞察创作生态需求，提升认证作者权益和长期留存。', ' 1、大学本科及以上学历，4年以上在互联网运营、用户增长或生态策划相关工作经验，有短视频平台经验优先，有认证工作相关经验优先；\n2、具备创新和策略思考能力，具备良好的业务大局观和思考能力，思维敏捷，具备从0到1的进取精神和危机意识，熟悉微信生态优先；\n3、具备出色的沟通、商务谈判和项目管理能力，具有创业精神、高度责任感及快速学习能力，能快速应对业务环境变化，进行危机处理；\n4、富有团队意识以及执行能力，勤于探索，并勇于承担高强度的工作压力；\n5、对内容、社区、社交类产品有深刻理解及高度热情，具有保持好奇心，思辨精神及应对挑战的能力。')
('30630-腾讯广告业务运营分析师-销售运营（北京/深圳/上海）（北京）', '北京', '1、负责面向腾讯广告行业销售、渠道销售的运营管理工作，制定销售业务规则、分析业务数据、设置并考核销售目标，从而支持整体业务快速可持续的增长；\n2、根据整体业务规划与节奏，合理建议并调整相应销售管理政策，帮助业务获得相应的支持以推动增长\n3、根据业务数据，细致分析所处阶段及该阶段核心问题，能制定相关政策及建议帮助业务决策；\n4、梳理并合理规划销售运营相关流程，推进相应系统搭建，一方面保障业务流转顺畅，反应灵活，有效支撑业务快速增长，另一方面保障业务环节合规、风险可控；', '1、本科以上学历，五年以上销售运营管理相关工作经验，互联网广告业务或销售管理业务背景者优先。\n2、具备极强的学习能力、自驱力、创新能力及良好的团队合作意识\n3、具备优秀的数据思维意识, 对业务逻辑和数据表现敏感，能够基于数据变化进行独立分析，并提出有效的业务洞察及驱动业务的策略建议。\n4、有较强的人际沟通、协调能力，并有丰富的团队沟通及内外部合作经验，推动业务战略决策的制定和落地。')
('30630-腾讯广告业务运营分析师-培训方向（深圳）', '深圳', '1、负责培训制度建设、培训项目策划及落地实施等培训相关工作；\n2、负责业务需求方的沟通调研，根据调研结果、营销重点与业务管理方向，进行课程设计、教学素材收集与制作等工作；并负责课件的常规运维，根据业务、项目要求等的变更，同步迭代与之匹配的课程，确保课件信息准确和便于传达；\n3、负责课程执行后的整体跟踪，根据培训方式、受训学员特性、训后反馈等依据，对体系内的课程进行教学形式、演绎方法等多维度的差异化设计，促使课程更切合内部用户要求；\n4、在公司培训体系下，负责运营销售培训线上学习平台，通过平台实施相应的培训流程管理及数据管理工作，推动培训内容及效果管理线上化。', '1、本科以上学历，五年以上培训相关工作经验，有互联网广告培训或销售培训背景优先。\n2、具备极强的学习能力、自驱力、创新能力及良好的团队合作意识\n3、具备极强的人际沟通、协调能力，并有丰富的团队沟通及内外部合作经验，推动各项培训相关事宜的制定和落地。')
('30630-腾讯广告业务运营分析师-培训方向（北京/深圳）', '北京', '1、负责培训制度建设、培训项目策划及落地实施等培训相关工作；\n2、负责业务需求方的沟通调研，根据调研结果、营销重点与业务管理方向，进行课程设计、教学素材收集与制作等工作；并负责课件的常规运维，根据业务、项目要求等的变更，同步迭代与之匹配的课程，确保课件信息准确和便于传达；\n3、负责课程执行后的整体跟踪，根据培训方式、受训学员特性、训后反馈等依据，对体系内的课程进行教学形式、演绎方法等多维度的差异化设计，促使课程更切合内部用户要求；\n4、在公司培训体系下，负责运营销售培训线上学习平台，通过平台实施相应的培训流程管理及数据管理工作，推动培训内容及效果管理线上化。', '1、本科以上学历，五年以上培训相关工作经验，有互联网广告培训或销售培训背景优先。\n2、具备极强的学习能力、自驱力、创新能力及良好的团队合作意识\n3、具备极强的人际沟通、协调能力，并有丰富的团队沟通及内外部合作经验，推动各项培训相关事宜的制定和落地。')
('30630-腾讯广告业务运营分析师-销售运营（北京/深圳/上海）（深圳）', '深圳', '1、负责面向腾讯广告行业销售、渠道销售的运营管理工作，制定销售业务规则、分析业务数据、设置并考核销售目标，从而支持整体业务快速可持续的增长；\n2、根据整体业务规划与节奏，合理建议并调整相应销售管理政策，帮助业务获得相应的支持以推动增长\n3、根据业务数据，细致分析所处阶段及该阶段核心问题，能制定相关政策及建议帮助业务决策；\n4、梳理并合理规划销售运营相关流程，推进相应系统搭建，一方面保障业务流转顺畅，反应灵活，有效支撑业务快速增长，另一方面保障业务环节合规、风险可控；', '1、本科以上学历，五年以上销售运营管理相关工作经验，互联网广告业务或销售管理业务背景者优先。\n2、具备极强的学习能力、自驱力、创新能力及良好的团队合作意识\n3、具备优秀的数据思维意识, 对业务逻辑和数据表现敏感，能够基于数据变化进行独立分析，并提出有效的业务洞察及驱动业务的策略建议。\n4、有较强的人际沟通、协调能力，并有丰富的团队沟通及内外部合作经验，推动业务战略决策的制定和落地。')
('29309-云战略生态部投资经理（深圳）', '深圳', '负责推进腾讯CSIG云及智慧产业战略生态的投资标的调研及执行，具体工作内容包括：\n1. 基于腾讯产业互联网各业务板块，特别是产品技领域的生态投资策略，进行投资标的扫描\n2. 投资标的分析（战略价值及财务价值判断）\n3. 交易执行，即投资协议和业务合作协议的制定', '1. 企业级技术服务领域/IT行业/云行业/互联网行业战略投资背景\r\n2.熟悉云计算、大数据、AI等基础产品技术\r\n3. 有一定互联网行业，尤其是2B互联网行业的投资/项目经历优先\r\n4. 有技术研发、数字化技术咨询类经验者，对IT技术领域熟悉者优先\r\n5. 有一定财务，商业尽职调查经验优先 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('38279-腾讯云智慧地产高级销售经理（北京/上海/深圳）-专项R', '上海', '1.负责腾讯云智慧地产方案在大众与客户层面的认知与推广，有效维系现有客户与开拓新客户，帮助团队进行相关的业务增长与行业拓展，提高销售额及利润；\n2.内部跨部门跨行业合作及提供支持，推动方案的整合与聚焦，帮助行业团队完善特色方案，输出方案营销资料；\n3.制定客户计划，推动行业方案落地；\n4.具备调研能力，了解市场及行业客户的实际需求，发现新的商机，新的合作伙伴，新的需求点和交付方式；\n5.协调技术、运营、市场及营销等团队，跨部门跨公司协作，打造行业端到端的特色方案；\n6.帮助完成团队销售任务。', '1.本科或以上学历，8年以上工作经验，计算机、电子、通信等相关专业优先；\r\n2.有一定技术背景，具有学习产品和方案的能力；有云计算、物联网或通信行业经历者优先；\r\n3.有良好的逻辑思维能力和抽象能力，善于总结，能够从复杂的需求中做总结出最核心的产品需求；\r\n4.有优秀的沟通和团队合作能力；有较强的抗压能力；\r\n5.对地产行业的客户及产业链有深刻的认识，了解行业客户的业务需求及常见问题；\r\n6. 具有良好的对外交流协调能力，能够独立处理工作及业务；\r\n7. 有较广的人脉资源，具备良好的资源整合能力。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('43894-高级商业模式拓展经理（北京）', '北京', '1.面向G端客户，结合城市产业特点，设计产业发展方案和商业合作模式，整合内部技术、产品、生态、投资、运营等资源 ，输出主打胶片及解决方案材料。\n2.运作具体城市级战略合作项目，驱动项目达成，包括与客户交流，讲解商业方案，协议谈判，与团队合作实现项目落地。。', '1.大学本科及以上学历，5年以上工作经验，\r\n2.具备产业方案包装、文档撰写、宣讲能力。从产业角度理解人工智能、网络安全、区块链、文创、工业云、智慧医疗、智慧交通、智慧城市、文旅等一个或多个。\r\n3.有较高的政府项目运作能力，客户沟通能力，协议谈判能力，内外部资源协调能力。\r\n4.自驱力强，抗压力强，可接受出差。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('43894-华南区域销售', '南宁', '负责腾讯云在区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。', '全日制本科以上学历，通信、计算机相关技术等市场营销等相关专业，在传统IT或云服务行业拥有五年以上to B销售经验；\n有丰富的区域政企人脉资源，善于人际关系经营，具备良好的谈判和洞察力的优先考虑；\n熟悉人工智能、云计算、大数据行业者优先，对新技术、新商业模式有激情；\n有独立开拓、跟踪销售线索、并完成项目经验和能力；\n具有高抗压能力、适应频繁出差，具有强烈的目标导向和销售的狼性。 通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取。')
('30630-腾讯广告业务运营分析师-销售运营（北京/深圳/上海）（上海）', '上海', '1、负责面向腾讯广告行业销售、渠道销售的运营管理工作，制定销售业务规则、分析业务数据、设置并考核销售目标，从而支持整体业务快速可持续的增长；\n2、根据整体业务规划与节奏，合理建议并调整相应销售管理政策，帮助业务获得相应的支持以推动增长\n3、根据业务数据，细致分析所处阶段及该阶段核心问题，能制定相关政策及建议帮助业务决策；\n4、梳理并合理规划销售运营相关流程，推进相应系统搭建，一方面保障业务流转顺畅，反应灵活，有效支撑业务快速增长，另一方面保障业务环节合规、风险可控；', '1、本科以上学历，五年以上销售运营管理相关工作经验，互联网广告业务或销售管理业务背景者优先。\n2、具备极强的学习能力、自驱力、创新能力及良好的团队合作意识\n3、具备优秀的数据思维意识, 对业务逻辑和数据表现敏感，能够基于数据变化进行独立分析，并提出有效的业务洞察及驱动业务的策略建议。\n4、有较强的人际沟通、协调能力，并有丰富的团队沟通及内外部合作经验，推动业务战略决策的制定和落地。')
('30630-腾讯广告业务运营分析师-BI分析方向（北京/深圳）（深圳）', '深圳', '1、负责梳理腾讯广告业务指标体系，建立业务监控体系，确保及时准确掌握业务状况；\n2、基于数据监控快速精准的发现问题；结合竞品数据、行业数据，深入分析问题，为管理层和业务部门提供改进策略和实施建议。\n3、结合业务运营，通过对业务的调研分析，提出切实可行的业务策略，并推动销售、运营、渠道和产品等各方进行策略落地。\n4、梳理业务相关核心指标并设计可视化展现，形成数据产品需求，推进BI系统的迭代、上线与使用，提升客户管理效率。', '1、八年以上BI分析相关工作经验，互联网广告分析或咨询公司背景优先。\n2、具备优秀的数据思维能力和数据决策意识, 对业务逻辑和数据表现敏感，能够独立分析并解决问题，并基于数据提出有效的业务洞察及驱动业务的策略建议。\n3、有较强的人际沟通、协调能力，并有丰富的团队沟通及内外部合作经验，推动业务战略决策的制定和落地。\n4、熟悉并能熟练使用SQL、Python或R 等语言工具，熟悉Tableau、SPSS等常用分析工具')
('30630-腾讯广告业务运营分析师-客户管理方向（北京/深圳）', '北京', '1、根据腾讯广告战略目标，制定客户管理标准，建立客户管理各项具体事宜的规则，并推动落地。\n2、制定腾讯广告客户管理的标准化流程，指引销售线按时按规执行客户管理制度，协调解决销售侧客户争议，提升销售运营业务管理效率。\n3、搭建腾讯广告客户监控体系，包括客户日常监控指标、定期产出监控报告、评估特定客户/客户群任务、特定客户/客户群监控等。\n4、梳理客户管理相关业务流程并转化为产品需求，推进相关的销售管理系统的迭代、上线与使用，提升客户管理效率。', '1、七年以上互联网广告销售管理、客户管理相关工作经验，能够基于数据及经验提出有效的业务洞察及业务驱动的建议。\n2、具备高效的沟通能力和项目管理经验，和多部门多团队沟通协调的经验和能力，抗压能力强，对待工作态度认真、积极、执行力强。\n3、具备较强的学习能力和问题解决能力，能够独立分析和解决问题，能从业务管理工作中提炼管理机制，包括管理规则、管理流程、运营工具等。')
('30630-腾讯广告业务运营分析师-BI分析方向（北京/深圳）', '北京', '1、负责梳理腾讯广告业务指标体系，建立业务监控体系，确保及时准确掌握业务状况；\n2、基于数据监控快速精准的发现问题；结合竞品数据、行业数据，深入分析问题，为管理层和业务部门提供改进策略和实施建议。\n3、结合业务运营，通过对业务的调研分析，提出切实可行的业务策略，并推动销售、运营、渠道和产品等各方进行策略落地。\n4、梳理业务相关核心指标并设计可视化展现，形成数据产品需求，推进BI系统的迭代、上线与使用，提升客户管理效率。', '1、八年以上BI分析相关工作经验，互联网广告分析或咨询公司背景优先。\n2、具备优秀的数据思维能力和数据决策意识, 对业务逻辑和数据表现敏感，能够独立分析并解决问题，并基于数据提出有效的业务洞察及驱动业务的策略建议。\n3、有较强的人际沟通、协调能力，并有丰富的团队沟通及内外部合作经验，推动业务战略决策的制定和落地。\n4、熟悉并能熟练使用SQL、Python或R 等语言工具，熟悉Tableau、SPSS等常用分析工具')
('25663-泛互联网销售-专项R（北京）', '北京', '负责腾讯云华北/华东/华南互联网行业中腰部客户的销售工作，包括目标客户的挖掘，拓展及跟进，市场策略制定、销售目标达成等；\n聚焦销售，具备强执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求；\n有互联网行业销售经验者优先。\n', '全日制本科以上学历，通信、计算机相关技术或者市场营销等相关专业，在云服务行业或互联网行业拥有五年以上to B销售经验；\r\n有丰富的互联网行业人脉资源，善于人际关系经营，具备良好的谈判和洞察力的优先考虑；\r\n熟悉互联网、游戏、视频等泛互联网行业者优先，对新技术、新商业模式有激情；\r\n有独立开拓、跟踪销售线索、并完成项目经验和能力；\r\n具有高抗压能力、适应频繁出差，具有强烈的目标导向和销售的狼性。 通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('WXG10-硬件渠道经理', '广州', '负责拓展企业微信硬件合作伙伴，搭建合作伙伴生态，提升合作伙伴能力，更好地服务企业微信用户，促进用户增长；\n参与制定合作伙伴发展策略，探索开放生态下合作伙伴的发展模式和运营机制。', '两年以上渠道管理经验，善于用数据化思维思考工作，拥有快速落地的执行力和极强的抗压能力。')
('43477-光子商务BD拓展', '深圳', '基于光子旗下棋牌/MMO/FPS/竞速等多品类游戏和工作室群整体的品牌策略\n负责配合各产品/IP/赛事以及光子工作室品牌经营相关的BD跨界营销或BD授权衍生需求，进行客户拓展和合作洽谈，帮助业务达成营销目标、反哺产品内容和商业化。\n搭建光子市场的BD合作资源体系、BD商务能力、BD授权标准体系及相关内外部协作流程，发掘和维护客户资源，合作跨界领域包括快消/服装/3C/汽车/餐饮/商业地产/潮玩周边等企业品牌和机构。', '本科及以上学历，具备5年以上游戏行业商务合作经验；\n熟悉游戏行业，具备一定的客户资源，能承接工作室的商务拓展需求\n具备战略思维与商业敏锐度，有较强的计划性、协调能力和谈判能力，具备良好的客户沟通能力；\n具备良好的团队协作、组织协调能力及较强的分析与解决问题能力，适应定期出差。')
('41311-海外手游泛娱乐市场经理 （南亚）', '深圳', '-负责海外手游南亚区域合作拓展，发掘和维护各类重要合作伙伴；\n-负责海外手游名人/明星接洽合作及执行，为市场声量负责；\n-负责该区域的电竞赛事招商，维护现在赞助商关系并发掘新合作机会；\n-配合游戏版本需求，负责各类与游戏深度匹配的核心IP引入，为商业化结果负责；\n-负责手游在该区域内的各类跨区域品牌联合推广；', '-热爱游戏，对各类型的游戏有较为深刻的了解，热衷于体验各类新游戏；\n-英语书写口语流利，能作为工作语言，有海外学习工作经验优先；\n-对新鲜事物充满热情，有国际视野，对全球热门动漫，娱乐，体育，电影，明星等领域有资源者优先；\n-有国际品牌跨界合作项目经验优先；\n-责任心强，能适应一定强度出差；')
('25667-培训赋能支持经理', '深圳', '1、腾讯云面向渠道的赋能运营体系搭建和管理；\n2、腾讯云培训课程规划、设计和开发，以及后续的管理；\n3、培训方案的制定和执行：结合内外部的需求进行培训方案及培训计划的制定和沟通，以及资源协调和沟通；\n4、培训课程的交付管理：包括指导培训同学进行培训前计划与准备，课后的效果评估、转化；\n5、培训平台运营：包括培训赋能平台的规划、内容运营和流量运营等；\n6、解决方案包装：包装腾讯云产品并通过培训赋能的手段推广到合作伙伴，并跟踪成效。', '1、云计算专业背景优先，有云计算、大数据、云安全、IT项目管理经验优先；\r\n2、本科以上学历，有5年以上的培训经验，如果有完整的培训项目规划、设计、运营和管理的经验优先考虑；\r\n3、有大型培训公司、咨询公司或互联网公司的工作经验；\r\n4、有优秀的逻辑思维、流程梳理和沟通表达能力；\r\n5、较强的创新能力、抗压能力、执行力和团队合作能力；\r\n6、有腾讯云TCA认证者优先。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('25667-渠道销售运营管理经理-客户及商机管理方向', '深圳', '1、支持腾讯云渠道业务，建立及维护客户管理及商机管理体系，对商机有效性进行识别，并判断商机最佳的实现方式；\n2、包括年度目标规划，周期业绩回顾，组织销售团队进行销售及运营目标制定，追踪目标达成情况等；\n3、通过推动流程优化提升销售运营组织的效率；并定期分析业务进展；\n4、通过与行业、产品、直销、市场等横向团队的协同机制，实现合作伙伴的有效商机的最终落地 ；\n5、搭建相关的运营工具及流程制度，包括客户流转规则与流程，客户业绩追踪看板的搭建等。', '1、本科及以上学历，至少3年客户管理及商机管理经验；\r\n2、丰富的招投标工作经验，熟悉招投标流程和相关法律，熟悉各类型的商务资质及使用场景；\r\n有较强的商业风险意识；\r\n3、具备优秀的问题识别与问题解决能力，能够基于商机信息及经验有效识别生意机会并驱动业务；\r\n4、具备高效的沟通能力和项目管理经验，和多部门多团队沟通协调的经验和能力；\r\n5、能够熟练操作Excel、PPT等办公软件；有较强的数据分析/商业分析/财务分析能力；\r\n6、具备互联网工作经验者、与高层管理者合作经验、丰富的渠道销售管理经验者优先。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('25667-运营商平台营销策划leader', '深圳', '1、统筹运营商行业整体经营工作，负责制定中心经营目标并督促业绩达成。\n2、统筹制定行业营销计划，建立实施及评估机制，迭代更新销售策略。\n3、基于渠道特性和通信运营商行业属性，建立符合行业发展规律的渠道管理体系，明确渠道管理模式并拓展运营商各渠道伙伴。\n4、负责经营分析和合规管理。\n5、负责中心内外部资源管理，培训赋能以及各项市场活动的组织。\n', '1、统招本科或以上学历，工作地点深圳。\n2、5年及以上工作经验，其中腾讯工作经验不少于2年。\n3、熟悉通信运营商业务模式，具备运营商产品方案制定及销售推进的能力，有渠道管理经验。\n4、敏感的商业和产品思维，有业务整合和创新的成功经验。\n5、勤奋好学、做事认真踏实；沟通、协调能力强。\n6、有高度工作责任心、进取心，自我驱动、结果导向，抗压能力强。\n7、良好的数据分析能力。\n8、通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')
('30627-腾讯广告旅游行业销售经理（北京/上海）', '北京', '负责旅游行业存量客户的维护与商机把握；\n对旅行社、酒店有一定客户资源并了解其生意模式及投放需求；\n了解效果广告，并能够根据客户目标提供专业性、整合性的销售策略，向客户提供明晰的营销建议；\n统筹协调内部部门，制订协同机制，确保客户商机和需求能够高效落地。', '本科及以上学历，三年以上互联网B端销售经验，有旅游行业、4A公司、互联网广告销售经验者优先；\n具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；\n能适应工作压力，接受出差的工作节奏，敢于面对工作上的各种挑战；\n具有敏锐的市场洞察力，和超强的执行力。')
('25667-战略及市场分析', '深圳', '1、探索互联网各细分业务领域发展，开展竞对、用户、伙伴等多维度专项研究，挖掘新商业模式；\n2、通过宏观和微观的调研以及定性定量分析，判断行业发展趋势，为团队提供重要决策支持；\n3、深入业务核心，与内部各个团队队并肩作战，推动关键项目落地；\n4、以战略目标为基础，拆解各业务单元子目标并对结果进行持续分析，支持业务复盘与关键决策；\n5、对团队各类指标进行日常监控和数据分析专题研究，并给予相应建议的解决方案；\n6、能从零到一地发起、推动、搭建全面的信息收集体系，通过战略分析工具及方法，将信息转化为洞察，持续推动业务战略决策与落地。', '1、本科及以上学历；\n2、8年及以上相关工作经验，对智能硬件、云服务、AI、大数据、IoT等具体领域的生态、技术有战略性理解，从事过相关的研究分析、管理或咨询者优先；\n3、善于分析解决问题，能够对复杂、模糊的问题进行界定、拆解，解答；\n4、善于观察和深度思考问题，喜欢钻研，对新事物有高度好奇心和洞察力；\n5、具备优秀的沟通协调能力，能够乐观、积极、主动、负责的完成各项工作任务；\n6、抗压能力强，能适应高强度工作节奏；有责任心、有执行力，自驱，能快速成长有激情；\n7、要求商业分析的专业度强，PPT汇报演讲分析能力强，能独立做分析汇报，为高层决策提供指引。')
('CDG-腾讯广告HRBP Leader（深圳）', '深圳', '1. 带领团队负责所支持腾讯广告相关领域的HR政策、制度、体系与重点项目的落地与推动执行\n2. 深入了解所支持业务与人员状况，评估并明确组织与人才发展需求，驱动各方资源提供HR解决方案并持续演进\n3. 提升管理干部的管理能力，关注关键人才融入与培养，确保持续的沟通与反馈\n4. 协助核心管理层进行人才管理、团队发展、组织氛围建设等，确保公司文化在所属业务领域的落地\n \n', '1.  本科及以上学历，8-10年以上HR工作经验，其中2年及以上团队管理经验，专业功底过硬，在组织发展、人才建设领域有丰富实践；\n2. 技术理解力强、业务敏感度高，有优秀的HR洞见与独立思考，善于布局、敢于破局，持续保持好奇与成就动机；\n3. 创新思考、体系建设能力出色，出众的共情与沟通、能够自我平衡与抗压，在落地中能够主动整合资源驱动目标达成；\n4.  具备互联网、高科技行业咨询经验及英文表达良好者优先。')
('38474-看点（PCG）助理HRBP', '深圳', '1、负责腾讯相关部门HR日常事务性工作、运营性及例行性工作的落地与运营；\n2、协助BP进行部门配套机制落地、人才管理、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人力资源管理工作的推进及维护；\n3、了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，发现问题及时做好反馈沟通；\n4、其他HR项目在业务端落地。', '1、统招全日制本科及以上学历； \n2、1年以上工作经验，较好的专业功底，有基础的业务理解力和数据分析能力；（人力资源相关工作经验优先）。\n3、较好的学习能力、沟通协调和自我驱动能力；良好的多任务、多角色平衡能力；较好的抗压能力；\n4、为人正直有韧性，积极主动，较强的责任心和合作态度')
('RP-HR交付管理经理（卓越运营）', '深圳', '1.\t负责HR线上系统和线下服务解决方案及产品的规划和设计工作；\n2.\t负责调研、沟通需求，确定服务产品定位，明确形态，制定产品规划，结合行业内先进经验，提出解决方案，并驱动相关方落地；\n3.\t负责产品开发项目管理、推进；协调各方资源，确保项目质量及进度。', '1.\t统招本科及以上学历，5年以上工作经验，人力资源管理、计算机相关专业优先；\n2.\t5年以上E-HR领域的工作经历，熟悉HR各模块业务、精通大型企业HR信息化规划及业务流程，有HRSSC模块系统或业务经验优先；\n3.\t逻辑思维能力强，善于抽象简化问题，并提出可落地的解决方案；\n4.\t思维敏捷，性格开朗，责任感强，工作积极主动，具有良好的人际沟通能力和团队合作精神。')
('RP-HR交付管理经理（效能提升）', '深圳', '1、负责联动相关部门，对HR流程运营效率进行定义、诊断，共同制定和实施效能提升方案\n2、作为流程信息化专家，将对现有流程的优化及新流程设计转换为系统需求，推动信息化对效能提升的支撑；\n3、对流程运营的效率及执行情况进行监控，定期针对流程运营执行情见形成诊断报告并提出优化方案；', '1、人力资源、管理或相关专业本科及以上学历；\n2、5年以上专业HR流程运营效率管理经验；\n3、具备快速学习、解决复杂问题的能力，具备高度的责任心及细节关注力；\n4、能承受高强度工作压力，具有较强的沟通能力和推动力；\n5、有HR共享运营业务领域工作经验优先。')
('RP-解决方案专家', '深圳', 'HR效能问题诊断者：通过链接HR各领域业务进行调研和需求分析，洞察发现效率质量优化机会点，结合业内外先进经验，提出解决方案。 \nHR效能解决方案缔造者：通过对系统、工具、运营等综合解决方案的设计，保障解决方案产品化落地，加强中台建设和组织能力沉淀，提升HR系统效能。\nHR领域效能提升实施者：负责解决方案的落地与实施，对项目资源进行协调管理推进，管理项目进度与质量，从而确保产品上线后的目标实现与评估。\n   ', '1. 统招本科及以上学历，8年以上工作经验，其中至少5年以上知名企业HR领域工作经历，具备HR领域咨询经验更佳。\n2. 长期深耕于HR业务领域，对HR三支柱运营模式有较深理解，具备COE/BP/SSC一个或多个领域的实践经验，精通大型企业HR数字信息化规划更佳。\n3. 与人链接能力、逻辑思维能力强，善于洞察发现并抽象提炼问题根因，有针对性的提出可落地的解决方案。\n4. 思维敏捷，性格开朗，责任感强，工作积极主动，具有良好的人际沟通能力和团队合作精神。\n')
('29315-HRBP（AI方向）', '北京', '1.负责内容与平台事业群下设部门的HR政策、制度、体系与重点项目在所属业务领域内部的落地与推动执行；\n2.深入了解所负责领域业务与人员发展状况，评估并明确组织与人才发展对HR的需求；\n3.驱动平台资源提供HR解决方案，并整合内部资源推动执行；\n4.提升管理干部的人力资源管理能力，关注关键人才融入与培养，确保持续的沟通与反馈；\n5.协助管理层进行人才管理、团队与文化建设，确保公司文化在所属业务领域的落地。\n', '1.本科及以上学历；\n2.五年以上HR工作经验，企业人力资源经理从业者优先；\n3.综合的HR管理工作经验，至少有HR模块之一的丰富实践经验，扎实的专业功底；\n4.优秀的个人综合素质，有较强的事业心与成就动机；\n5.人际理解力、沟通协调能力强，善于整合资源驱动目标达成，出色的多任务、多角色平衡能力；\n6.抗压性强，良好的领导力，能够培养和带领团队。')
('CB-人事系统产品经理', '深圳', '1.\t负责HR人事系统及相关流程的建设，从用户调研、需求分析、流程设计、产品功能/交互的设计、验收测试、产品发布、运营监控等整个流程； \n2.\t进行用户调研，了解业务部门需求，并将需求转化为高品质的产品文档或解决方案；\n3.\t负责人事系统的整体产品规划与业务流程设计、功能设计、产品原型设计等工作；\n4.\t协调开发、测试等资源，推动系统功能的开发，并对系统功能进行测试验收，确保项目按时保质上线；\n5.\t根据用户反馈以及业务发展需要，不断推动系统/流程迭代升级，快速响应业务需求；\n6.\t负责日常系统运维的工作，包括系统配置、答疑、能独立分析问题并跟进解决；\n', '1、\t本科及以上学历，计算机、信息管理、软件工程等相关专业优先；\n2、\t5年以上企业信息化工作经验或人力资源信息系统工作经验，有HR产品规划经验者优先；\n3、\t对HR体系有较深的理解，熟悉HR业务场景（如人事管理、福利管理等模块）；\n4、\t具备良好的逻辑思维能力和沟通协调能力，执行力强，负有责任心，有较强的抗压和学习能力，擅长系统地解决问题；\n5、精通Visio、Axsure等原型设计常用工具，熟练撰写产品需求文档；\n')
('38474-腾讯新闻（PCG）助理HRBP', '北京', '1、负责腾讯相关部门HR日常事务性工作、运营性及例行性工作的落地与运营；\n2、协助BP进行部门配套机制落地、人才管理、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人力资源管理工作的推进及维护；\n3、了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，发现问题及时做好反馈沟通；\n4、其他HR项目在业务端落地。', '1、统招全日制本科及以上学历； \n2、2年以上工作经验，较好的专业功底，有基础的业务理解力和数据分析能力；（人力资源相关工作经验优先）。\n3、较好的的学习能力、沟通协调和自我驱动能力；良好的多任务、多角色平衡能力。较好的抗压能力；\n4、为人正直有韧性，积极主动，较强的责任心和合作态度\n\n该岗位为正式员工HC，签约主体是腾讯全资子公司\n')
('IEG-光子HRBP', '深圳', '深入了解所负责领域业务与人员发展状况，评估并明确组织与人才发展对HR的需求； \n驱动平台资源提供HR解决方案，并整合内部资源推动执行； \n提升管理干部的人力资源管理能力，关注关键人才融入与培养，确保持续的沟通与反馈； \n协助管理层进行人才管理、团队发展、组织氛围建设等，确保公司文化在所属业务领域的落地。\n', '统招本科及以上学历，5年以上HR工作经验； \n业务敏感度高，有较强的HR独立判断能力，在相对授权的工作中担当一面，有较强的好奇心与成就动机；\n方案框架能力出色，在落地中善于整合资源驱动目标达成； \n有咨询、互联网和科技行业经验优先。')
('38474-IEG Global 助理BP', '深圳', '1、负责腾讯IEG Global相关部门HR日常事务性工作、运营性及例行性工作的落地与运营；\n2、协助BP进行部门配套机制落地、人才管理、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人力资源管理工作的推进及维护；\n3、了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，发现问题及时做好反馈沟通；\n4、其他HR项目在业务端落地。\n', '1、统招全日制本科及以上学历，有良好的外语水平，可作为工作语言； \n2、1年以上工作经验，较好的专业功底，有基础的业务理解力和数据分析能力（人力资源相关工作经验优先）；\n3、较好的学习能力、沟通协调和自我驱动能力；良好的多任务、多角色平衡能力；较好的抗压能力；\n4、为人正直有韧性，积极主动，较强的责任心和合作态度。\n')
('CB-薪酬福利经理', '北京', '1、根据腾讯集团的薪酬福利政策，对定向支持的事业群，辅助进行定向薪酬市场调研，年度薪酬调整，长期激励授予、年度绩效奖金等项目的开展和落地；\n2、针对所支持的事业群，在整体集团政策的框架下，参与定制符合细分领域特色的激励方案，并完善和优化流程，落地执行；\n3、帮助所支持的事业群的专业顾问和HR管理者进行业务群内部的薪酬福利数据整合分析，以帮助专业判断。', '1、本科及以上学历， 5年以上的工作经验（如固定薪酬设计、短期激励、福利管理、长期激励管理、payroll等）；\n2、具备咨询公司和企业内工作经验的优先；\n3、积极的工作态度，强执行力，优秀的沟通能力、推动能力以及解决问题的能力。\n')
('CB-薪酬福利专家【HR-S】', '深圳', '根据腾讯集团的薪酬福利政策，对定向支持的事业群，辅助进行定向薪酬市场调研，年度薪酬调整，长期激励授予、年度绩效奖金等项目的开展和落地；\r\n针对所支持的事业群，在整体集团政策的框架下，参与定制符合细分领域特色的激励方案，并完善和优化流程，落地执行；\r\n帮助所支持的事业群的专业顾问和HR管理者进行业务群内部的薪酬福利数据整合分析，以帮助专业判断。', '本科及以上学历；\n薪酬福利领域有至少2个岗位，10年以上的工作经验（如固定薪酬设计、短期激励、福利管理、长期激励管理、payroll等）；\n兼具咨询公司和企业内工作经验的优先；\n积极的工作态度，强执行力，优秀的沟通能力、推动能力以及解决问题的能力；\n有销售激励工作经验者优先。')
('CB-绩效管理经理', '深圳', '1、帮助集团及各业务板块整体设计组织绩效体系，并推动体系的落地和持续优化； \n2、匹配公司战略及组织管理理念，推动公司中高管和员工绩效管理的运营及持续优化； \n3、结合腾讯丰富的业务场景，用前沿算法和智能力量赋能业务，实现科技驱动，打造下一代智能绩效管理系统和智能赋能系统； \n4、依托腾讯多元化业务土壤开展深度研究，总结提炼领先的高绩效团队/员工模型，驱动组织从优秀到卓越。', '1、5-8年以上咨询公司或大型企业战略管理、经营分析或人力资源管理相关工作经验，有跨多领域工作经验者优先，有产品研发背景尤佳；\n2、既具备宏观视角，有良好的框架思维，能看到问题的本质，复杂问题简单化；又具备微观视角，有严谨的逻辑思维，能抽丝剥茧地进行问题分析和拆解；\n3、具备深度洞察和重新定义问题的能力，能不断把握前沿趋势和研究动态，驱动公司管理升级；\n4、持续学习，具备快速学习能力，能不断结合工作需要快速掌握相关知识和技能。\n5、拥抱变化，具备互联网娱乐精神，自带能量包，抗压能力强。')
('CB-薪酬福利经理（深圳）', '深圳', '1、根据腾讯集团的薪酬福利政策，对定向支持的事业群，辅助进行定向薪酬市场调研，年度薪酬调整，长期激励授予、年度绩效奖金等项目的开展和落地；\n2、针对所支持的事业群，在整体集团政策的框架下，参与定制符合细分领域特色的激励方案，并完善和优化流程，落地执行；\n3、帮助所支持的事业群的专业顾问和HR管理者进行业务群内部的薪酬福利数据整合分析，以帮助专业判断。', '1、本科及以上学历， 5年以上的工作经验（如固定薪酬设计、短期激励、福利管理、长期激励管理、payroll等）；\n2、具备咨询公司和企业内工作经验的优先；\n3、积极的工作态度，强执行力，优秀的沟通能力、推动能力以及解决问题的能力。\n')
('29315-技术线HRBP', '深圳', '1、负责事业群的HR政策、制度、体系与重点项目在业务内部的落地与推动执行；\n2、深入了解所负责领域业务与人员发展状况，评估并明确组织与人才发展对HR的需求；\n3、驱动平台资源提供HR解决方案，并整合内部资源推动执行；\n4、提升管理干部的人力资源管理能力，关注关键人才融入与培养，确保持续的沟通与反馈；\n5、协助管理层进行人才管理、团队发展、组织氛围建设等，确保公司文化在所属业务领域的落地。', '1、本科及以上学历，5年以上人力资源专业经验，至少有HR模块之一的丰富实践经验，扎实的专业功底；\n2、优秀的个人综合素质，有较强的事业心与成就动机；\n3、人际理解力、沟通协调和主动推动能力强，善于整合资源驱动目标达成，出色的多任务、多角色平衡能力；\n4、有企业人力资源经理背景者优先。\n')
('26832-数据建模分析师', '武汉', '1.通过数据分析开发，提供满足不同行业业务需求的各类模型，如预测模型、竞争力分析模型等等，为科学量化的业务需求提供先进工具。\n2.推进模型应用，能从策略面、流程面提出全方位的解决方案，使模型在实际业务中发挥最大作用 \n3.跟踪模型效果及模型应用效果，能及时发现模型或模型应用策略中的问题和不足，并提出模型改进或模型应用改进措施', '1.数学、统计、计算机、经济等相关专业，硕士及以上学历 \n2.有金融数据分析，特别是金融风控、战略分析相关工作者优先 \n3.能熟练使用统计分析工具，如SAS、SPSS、R、SQL，并有熟练的编程经验\n4.有神经网络、机器学习建模经验者优先\n5.具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展数据分析、报告编写工作，能承受一定的工作压力\n6.具有敏锐的洞察力和优秀的判断能力')
('38474-腾讯广告助理HRBP（深圳）', '深圳', '了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，辅助BP解决部门常规问题并及时反馈沟通； 协助BP进行部门配套机制落地, 包括但不限于组织与干部管理、人才培养、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人力资源管理工作； 负责对接部门的HR日常事务性工作、运营性及例行性工作的落地与运营； 辅助支持HR相关项目在部门的落地实施。\n', '统招本科及以上学历； \n1年以上工作经验，较好的专业功底，有基础的业务理解力和数据分析能力（具备人力资源相关工作经验或英语能力突出者优先）；\n较好的的学习能力、沟通协调和自我驱动能力；良好的多任务、多角色平衡能力。较好的抗压能力；\n为人正直有韧性，积极主动，较强的责任心和合作态度；\n善于思考，对未知世界充满好奇心。\n该岗位为正式员工HC，签约主体是腾讯全资子公司')
('RP-HR交付管理经理（员工体验）', '深圳', '1、负责深圳地区员工的HR共享服务交付与口碑建设，助力员工高效便捷。\n2、负责对HR共享服务业务的质量、效率、体验、口碑等维度的动态评估诊断，建立所需机制和模式、方法工具，识别问题和推动持续提升。\n3、持续创新性的构建能够提升员工口碑的各方面资源、新服务内容、新共享服务数字化产品、服务交付解决方案。', '1、5年以上HR领域经验，有大型企业背景优先\n2、较强洞察力、数据分析、问题发现与解决能力，敏感性高、思辨性好，擅长体验设计与优化\n3、良好表达能力，善协调沟通，执行高效，抗压性强，良好的亲和力\n')
('WXG-组织与领导力发展专家', '广州', ' 1、推动微信事业群组织能力的诊断并提供有效的改善方案。配合事业群或重点业务部门的发展需要，根据项目的规模和复杂性，作为PM或核心项目成员主导或参与到组织效率诊断和组织能力提升的项目中，为内部客户提供专业的解决方案；\n2、推动设计和优化事业群内组织架构，协助HRD和中高层管理干部保障组织变革过程中各项沟通、协调与落地；\n3、主导事业群的领导力培养和发展体系建设，并能够与中高层管理干部进行对话与辅导；\n4、指导有针对性的组织对标研究分析，为未来的组织发展和优化提供有价值的参考或根据需要制定专业的方案；\n5、指导干部管理体系相关的机制、流程、工具的完善和优化，如管理干部的选拔、评估、任免、盘点等；\n', '1、本科及以上学历；\n2、10年及以上知名咨询公司或大型企业组织变革和干部管理工作经验，在领导力培养与发展方面有较丰富经验，能够对中高层管理干部进行辅导和赋能；\n3、善于思考分析，系统思维和业务视角能力突出；\n4、具备良好的布局规划能力，并能推动项目落地实践；\n5、正直，激情，自驱；')
('26832-人力规划分析师（投后分析）', '深圳', '1、基于公司整体的战略规划、成长分析进行人力效能分析，为管理层提供决策参考\n2、构建基于投资视角的产品/项目人力投入分析模型，通过分析为管理层提供决策参考\n3、对一些重要竞品进行标杆研究，为相关产品的人力配置提供参考信息\n4、结合各产品、项目的年度商业计划，推动年度人力规划项目\n5、制定日常HC（headcount） 决策与管理的相关规则，并推动运营落地', '1、在咨询公司或大型公司总部负责过人力规划、人力效能评估等相关项目，或者从事过商业分析、商业咨询等相关工作。善于根据产品、项目的商业计划、业务逻辑，构建人力投入的分析模型。该类项目有2年及以上工作经验，对于企业内项目人力规划、编制管理等工作的落地有实战经验\n2、具有优秀的分析能力，擅长进行业务信息、人力信息的搜集，能快速梳理核心逻辑或关键路径，有良好的数据分析能力\n3、能快速学习，对于开放式难题有钻研的好奇心，且能坚韧踏实的推动。\n')
('TA-领导力发展专家', '深圳', '1. 负责设计、实施与优化腾讯管理者能力发展体系建设以及人才发展项目；\n2. 基于不同的业务特点，管理者能力现状与发展需求，提供领导力发展咨询。\n3. 设计贴近业务的领导力培养与发展项目； \n4. 负责与腾讯中高层相关的内外部资源有效管理、引进和利用。\n\n ', '1. 本科及以上学历；8年培训与人才发展相关领域工作经验；\n2. 熟练掌握培训需求调研分析、人才测评和组织发展，培训组织及效果评估等技能；\n3. 优秀的沟通能力和影响力，跨团队项目管理能力，以及内外部资源整合能力；\n4. 对培训工作有深厚兴趣，志愿在培训管理方向上发展；  \n5. 对国内外高端培训资源熟悉，有大平台培训体系建设及管理咨询经验优先。')
('26832-人才测评经理', '深圳', '对甄选领域开放性问题进行研究和分析；\n优化和完善公司的甄选体系，包含素质模型搭建、测评工具和题库的开发、流程优化、面试官赋能等。\n', '1、5年或以上人力资源顾问公司或总部招聘规划岗经验，具备顾问和HR实务工作复合背景者优先\n2、在素质模型建设、人才测评等某个或几个领域有较强专业积累，有成功项目经验\n3、热爱互联网行业，能以开放的心态快速学习、拥抱变化\n')
('IEG-北极光工作室群HRBP', '上海', '深入了解所负责领域业务与人员发展状况，评估并明确组织与人才发展对HR的需求； \n驱动平台资源提供HR解决方案，并整合内部资源推动执行； \n提升管理干部的人力资源管理能力，关注关键人才融入与培养，确保持续的沟通与反馈； \n协助管理层进行人才管理、团队发展、组织氛围建设等，确保公司文化在所属业务领域的落地。\n', '统招本科及以上学历，5年以上HR工作经验； \n业务敏感度高，有较强的HR独立判断能力，在相对授权的工作中担当一面，有较强的好奇心与成就动机；\n方案框架能力出色，在落地中善于整合资源驱动目标达成； \n有咨询、互联网和科技行业经验优先。')
('29316-腾讯安全HRBP', '深圳', '负责腾讯安全业务线相关部门的HR体系与重点项目的落地与推动执行；\n主导和参与腾讯安全To C向To B业务转型的组织变革；\n推动腾讯安全管理干部能力提升，关注关键人才招聘、融入与培养；\n推动腾讯安全文化和组织氛围建设，确保公司和业务线文化落地。\n\n\n', '本科及以上学历；\n5年以上专业经验，有BP、OD、PD专业经验者优先；\n优秀的个人综合素质，有较强的事业心与成就动机；\n人际理解力、沟通协调和主动推动能力强，善于整合资源驱动目标达成，出色的多任务、多角色平衡能力。')
('29316-招聘经理（CSIG、TEG）-专项R', '深圳', '1、负责腾讯CSIG云与智慧产业事业群相关部门的社会招聘及校园招聘工作，制定有效的招聘策略并推动落地执行，保障人才开源、甄选和吸引; \n2、负责相关部门人力资源市场分析，有效管理并优化招聘渠道； \n3、参与招聘体系化建设，甄选相关优化项目，有效管理及优化招聘渠道。 \n', '1、5年以上招聘相关经验，对招聘工作有浓厚兴趣并能持续深耕；\n2、掌握基本的面试方法及相关知识，在人才获取或甄选方面有较好的方法和经验沉淀；\n3、乐于沟通，有较好的人际交往能力，且有一定的系统性思维；\n4、良好的团队合作精神、抗压能力，强目标导向和高效执行力。')
('26832-招聘运营专员(腾佳四组）', '深圳', '1.根据职位要求，通过各种渠道快速搜寻候选人,并进行初步面试和评估；\n2.提供候选人评价和推荐报告，向项目经理推荐；\n3.沟通协调候选人与公司之间的面试安排，跟进进展并及时反馈；\n4.积极利用各种招聘渠道和搜索方法来建立人才网络；\n5.完成日常招聘项目的各项指标要求。', '1.一年以上招聘相关经验，猎头或RPO经验为加分项；\n2.良好的沟通表达能力和快速学习能力；\n3.勤奋热情、认真负责，注重细节；\n4.有良好的团队合作精神和执行力。\n\n该岗位为正式员工HC，签约主体是腾讯全资子公司。')
('WXG-绩效经理', '广州', '1、理解公司和微信事业群的业务战略和管理导向，负责事业群的商业计划制定及组织绩效评估体系建设；\n2、主导面向业务团队的绩效管理理念、工具和方法的赋能，负责员工个人绩效流程的日常运营和持续落地优化；\n3、在公司整体绩效体系的基础上，针对事业群的需要和特点优化相关流程工具，并充分联动公司内部资源与管理场景，打造绩效文化、推动绩效文化的传播落地；\n4、深入理解OKR，结合微信事业群的土壤和现状，预判需求，推动目标管理体系的全面升级；\n5、参与绩效管理相关专题研究项目，为绩效乃至组织活力提升提供洞察和解决方案。\n\n', '1、本科以上学历， 3-5年中大型企业绩效管理、战略管理或经营分析相关工作经验；\n2、具备系统思维、组织理解能力和高度数字敏感性；\n3、思辨，能基于对业务的洞察和理解，发现问题和提出系统性解法；\n4、自驱力强，善于整合协调资源，驱动方案的高效实现；\n5、不畏难，乐于挑战，愿意承担复杂命题。\n')
('29315-腾讯视频海外业务HRBP', '北京', '1、深入了解东南亚业务相关的区域市场和人才团队，评估洞察组织/人才的阶段需求并制定人力资源年度战略规划；\n2、协助管理团队完成组织/人才管理，驱动公司内外的平台资源提供HR解决方案，并整合内部资源推动执行交付；\n3、带领区域HR团队，梳理完善区域HR政策体系，并确保公司海外人力资源重点项目的落地与推动执行。', '1、5年以上海外相关人力资源专业经验，本科及以上学历，熟练使用中英双语工作；\n2、抗压韧性强，自驱力好，成就事业的热情和动机；\n3、沟通协调能力和主动推动能力强，善于整合资源驱动目标达成；')
('29316-腾讯云HRBP（北京）', '北京', '负责腾讯云业务团队的HR政策、制度、体系与重点项目的落地与推动执行；\n深入了解所负责领域业务与人员发展状况，评估并明确组织与人才发展对HR的需求；\n驱动平台资源提供HR解决方案，并整合内部资源推动执行；\n提升管理干部的人力资源管理能力，关注关键人才融入与培养，确保持续的沟通与反馈；\n协助管理层进行人才管理、团队发展、组织氛围建设等，确保公司文化在所属业务领域的落地。\n\n', '本科及以上学历；\n5年以上人力资源专业经验，扎实的专业功底，良好的业务理解力；\n优秀的个人综合素质，有较强的事业心与成就动机；\n人际理解力、沟通协调和主动推动能力强，善于整合资源驱动目标达成，出色的多任务、多角色平衡能力。')
('TA-腾讯产业培训经理', '深圳', '1.负责腾讯To B业务如云、支付、广告等面向外部客户和头部合作伙伴CEO及高管培养项目，策划并设计面向高管的学习交流项目，促进外部客户/合作伙伴CEO视野拓展及成长，促进和业务的合作及转化\n2.负责和腾讯ToB业务更多合作，了解业务需求，以培训顾问助力业务对外生态建设并给出解决方案\n3.负责腾讯经验系列课程沉淀开发，沉淀和萃取腾讯经验，为对外培训提供核心内容\n', '1.本科以上学历， 5年以上相关工作经验，有外向型培训机构/ToB企业生态建设/高管培养机构工作经验等\n2.对良好的业务敏锐度，具备行业分析、业务分析和理解能力，对高管学习需求及培养有一定理解\n3.认同公司文化，对人才发展工作有深厚兴趣，志愿在人才发展方向上发展\n4.优秀的系统思考、分析解决问题能力，跨团队沟通和项目管理能力，内外部资源整合能力')
('33549-职能线招聘经理', '深圳', '根据公司人力资源规划制定相关部门的招聘策略、招聘计划；\n负责相关领域的人力资源市场分析，有效管理及优化招聘渠道；\n负责相关部门的具体招聘工作，包括人才寻访、面试、录用等；\n参与招聘体系建设及相关的优化、创新项目。', '本科以上学历，5年以上大型企业人力资源工作经验，其中招聘工作经验至少3年以上；\n熟悉招聘业务流程以及各种招聘渠道；\n熟练掌握两种以上人才测评或面试技巧；\n思维敏捷，富有工作激情，具较强的沟通能力与抗压能力。')
('26832-招聘总监', '深圳', '负责腾讯集团高端招聘团队的建设与管理工作。', '1.  本科及以上学历；\n2. 10年或以上一线高端招聘交付经验，有不错的方法论沉淀和体系建设经验；\n3. 管理经验成熟，具备优秀的领导力；\n4.  热爱互联网行业，能适应快速变化的竞争环境，有不错的抗压能力并能以开放的心态拥抱变化。')
('CDG-腾讯金融HRBP（深圳）', '深圳', '负责互联网金融业务线的HR政策、制度、体系与重点项目在事业部内部的落地与推动执行；\n深入了解所负责领域业务与人员发展状况，评估并明确组织与人才发展对HR的需求；\n驱动平台资源提供HR解决方案，并整合内部资源推动执行；\n提升管理干部的人力资源管理能力，关注关键人才融入与培养，确保持续的沟通与反馈；\n协助管理层进行人才管理、团队发展、组织氛围建设等，确保公司文化在所属业务领域的落地。', '本科及以上学历；\r\n5年以上人力资源专业经验，至少有两个HR模块的丰富实践经验，扎实的专业功底；\r\n优秀的个人综合素质，有较强的事业心与成就动机；\r\n人际理解力、沟通协调和主动推动能力强，善于整合资源驱动目标达成，出色的多任务、多角色平衡能力；\r\n有企业人力资源经理背景者优先。')
('CDG-腾讯广告HRBP（深圳）', '深圳', '1、腾讯广告相关部门的HR政策、制度、体系与重点项目的落地与推动执行；\n2、评估并明确组织与人才发展需求，驱动各方资源提供HR解决方案并持续演进；\n3、提升管理干部管理能力，关注关键人才融入与培养，确保持续的沟通与反馈；\n4、协助管理层进行人才管理、团队发展、组织氛围建设等，确保公司文化在所属业务领域的落地。', '1、5年以上HR工作经验，专业功底扎实，有咨询、互联网和科技行业经验优先；\n2、业务敏感度高，有较强的HR洞见与独立思考，持续保持好奇与成就动机；\n3、创新、方案与推动能力出色，在落地中善于沟通协调与整合资源驱动目标达成；\n4、良好的人际理解与共情能力，抗压性强，多任务、多角色能够自我平衡。')
('EC-K12 高级创新科技内容研发经理', '深圳', '1. 负责互联网科技素养课程体系的搭建与“互联网+”多领域内容研发，关注青少年科教领域的人才培养方案、课程体系、教学研究的发展趋势\n2. 需要长期跟踪基础教育阶段前沿科技领域的中英文学术研究，进行对海内外人才培养体系的深度分析 \n3. 熟悉教育行业的合作模式，推动与政府、院校、学术团体、科技机构等多方达成深度合作，完成课程共研。', '1. 教育学专业、人力资源专业相关硕士或以上学历，同时对K12教育战略发展，及未来人才发展趋势发展有兴趣与研究经验者；有教育行业工作经验或教育媒体工作经验优先；\n2. 5年及以上产学研实践经验及丰富的项目管理经验，在科技教育领域有深入研究产出，了解校企合作的基本模式；\n3. 具有一定的研究能力、市场洞察力、结构化思考能力和逻辑分析能力，有大量对于某个领域的知识进行结构化拆解和梳理的经验，以及互联网科技类课程建设项目经验者优先\n4. 团队合作精神，热爱教育事业，逻辑清晰，反应敏捷，对工作高度负责，能够承受工作压力及挑战；\n5. 有持续学习新领域新知识的意愿动力，能承担挑战性工作任务\n6. 中英文字功底强，并能够对相关政策有较强理解力，能根据工作需要输出不同类型的文案内容。')
('26832-招聘解决方案咨询经理', '深圳', '系统性了解业务、研究分析国内外招聘行业动态，关注人才流动趋势和招聘业务的变迁，针对招聘的重点问题，持续性的输出价值洞察，及时发现渠道业务发展机会点，推动分析结论落地；\n基于内外部数据分析，结合国内外最佳实践，协助制定更优的资源解决方案策略，提升招聘渠道的效率与能力；\n负责核心渠道业务场景的需求分析，与招聘经理、产品团队、研发团队及其他相关团队密切合作，对解决方案及相关需求的效果负责。', '本科及以上学历，英文读写熟练者优先；\n至少5年以上领先企业管理咨询服务经验或大型企业人力资源相关工作经验，熟悉人力资源解决方案，并参与过重大项目者优先；\n熟悉互联网行业发展趋势，热爱研究新产业、新模式，具备较强的行业研究能力、业务分析能力、项目管理及高效推进能力等；\n具有丰富的中高级人才招募经验者优先，了解企业招聘/猎头公司运作方式者优先；\n具备优秀的系统思考与商业研究能力，有较强的数据分析能力，勇于接受挑战；\n具备良好的人际敏感度和客户导向，能快速学习并有效沟通。')
('26832-人才活水与发展顾问', '深圳', '负责优化、实施管理人才内部流动机制、不断打磨活水产品；\n深入了解人才流动场景，维护内部人才池，孵化并拓展新机制的探索与升级；\n结合员工、干部的流动特点与职业发展诉求，研究输出相关方法论并沉淀，包括：规则、运营机制、工具以及活水文化建设等。\n', '5年及以上HR工作经验，尤其欢迎有招聘、高端猎聘、干部管理、人才发展等相关工作经验的同学；\n具备优秀的系统思考与机制研究设计能力，有较强的数据分析能力，勇于接受挑战；\n具有开拓精神，对挑战性目标抱有激情，具有良好的人际敏感度和客户导向，能快速学习并有效沟通；\n具有良好的信息保密意识。')
('36805-HR数据架构师', '深圳', '1. 针对现状问题和用户期待，结合业务特性规划HR领域的数据中台架构方案，形成高可用性高扩展性的数据服务能力，赋能HR业务的快速发展；\n2. 组织用户的数据需求调研，运用产品思维完成数据应用/产品的功能、逻辑、原型以及权限方案设计；\n3. 协同项目相关方完成方案打磨和评审，整合资源推动项目有序落地；\n4. 倾听用户声音，对数据中台架构和产品应用持续优化迭代，保证数据服务能力和用户体验的不断提升。\n', '1. 全日制本科及以上学历，5年以上大数据领域开发、设计经验，有HR或ToB领域的数据中台、数据产品落地经验者优先；\n2. 具备良好的沟通能力，具有团队合作精神和跨团队协同工作能力，工作态度积极主动，能快速协调和整合项目资源；\n3. 熟悉企业级的数据仓库、数据传输、数据计算、数据可视化应用的最佳实践，具备优秀的数据架构设计能力；\n4. 具备良好的产品嗅觉和思维方式，能快速梳理复杂业务问题，并制定对应的综合解决方案；\n5. 对软件工程和精益敏捷方法的基本原理有深刻理解，能无缝协同开发团队完成设计方案的细节敲定。\n')
('TA-人才发展咨询经理', '深圳', '1.课题研究：能独立负责业务课题、管理课题的专项研究，通过前沿资讯扫描、优秀实践对标、经典理论研究、内部用户访谈等方式，快速输出高质量的研究报告，并推动研究成果的转化和落地；\n2.培训咨询：作为专业顾问，为内、外部合作团队提供人才发展咨询服务——承接项目后，能洞察用户的本质需求、设计培养内容、匹配相关资源，为客户提供专业的解决方案；\n3.内容沉淀：结合腾讯的实际工作场景，沉淀和萃取腾讯经验，开发针对性的通用或管理类课程；沉淀人才发展领域的专业工具和方法，打造成能对外输出的产品。', '1.本科以上学历，5年以上人才发展领域的相关工作经验。有3年以上相关领域咨询经验者，可优先考虑\n2.良好的业务敏锐度，具备行业分析、业务分析和理解能力，对互联网人才的培养及发展有一定的了解\n3.认同公司文化，对人才发展及研究工作有深厚兴趣，愿意在人才发展方向上进一步深耕\n4.优秀的系统思考、分析解决问题能力，跨团队沟通和项目管理能力，内外部资源整合能力')
('29316-腾讯地图HRBP（北京）', '北京', '1、负责事业群的HR政策、制度、体系与重点项目在业务内部的落地与推动执行；\n2、深入了解所负责领域业务与人员发展状况，评估并明确组织与人才发展对HR的需求；\n3、驱动平台资源提供HR解决方案，并整合内部资源推动执行；\n4、提升管理干部的人力资源管理能力，关注关键人才融入与培养，确保持续的沟通与反馈；\n5、协助管理层进行人才管理、团队发展、组织氛围建设等，确保公司文化在所属业务领域的落地。', '1、本科及以上学历，5年以上人力资源专业经验，至少有HR模块之一的丰富实践经验，扎实的专业功底；\n2、业务敏感度高，有较强的 HR独立判断能力，可在所负责职责中独当一面；\n3、优秀的个人综合素质，有较强的事业心与成就动机，抗压能力强；\n4、人际理解力、沟通协调和主动推动能力强，善于整合资源驱动目标达成，出色的多任务、多角色平衡能力；\n5、有咨询、互联网、科技行业经验优先。')
('26832-集团海外校园招聘经理（深圳）', '深圳', '负责搭建海外校园招聘的策略和运营体系，海外校园关系和第三方渠道的建设与维护、确保校招/实习生招聘目标的达成；\n负责海外高校重点优质学生的开源、吸引和专项招聘工作，根据海外校招特色，制定差异化策略，确保精品校招项目在海外高校的落地；\n运用数据化校招思维，对校招过程和结果所呈现的数据作深入全面的分析，为不断优化校招策略提供依据。', '本科及以上学历，良好的英语听说读写能力，能适应全英文工作环境；\n5年以上人力资源工作经验，2年以上海外校园招聘工作经验优先；\n对海外本地校招有一定经验，有海外校园招聘全流程策划到落地经验优先；\n对校园招聘工作有强烈兴趣，性格外向，乐于沟通，具备良好的人际能力；\n具备良好的团队合作精神和抗压能力，强烈的目标导向和执行力，主动思考，快速学习能力。\xa0')
('26832-高级招聘专员（成都）', '成都', '1)\t根据内部顾问对行业及职位的分析，参与制定目标候选人的寻访工作；\n2)\t协助顾问研究目标行业的发展，对目标候选人的资料进行收集、分类、整理；\n3)\t通过各种渠道快速寻访候选人，协助顾问进行初步面试和评估；\n4)\t人才库的运营及其他平台型产品建设工作。\n', '1)\t本科以上学历，3年以上招聘经验； \n2)\t有技术、云销售相关招聘经验优先；\n3)\t优秀的沟通能力和责任心。\n')
('26832-高级招聘专员(深圳) ', '深圳', '主要负责高质量简历搜索工作；\n负责研究目标行业发展及人才特征；\n利用各种工具及渠道，寻找优秀的人才；\n人才库的运营及其他平台型产品建设工作。', '本科以上学历，至少3年以上主动猎聘或猎头相关工作经验；\n意愿从事人力资源招聘工作，学习能力好；\n掌握主动猎聘的方法，并有成功的应用经验；\n抗压能力强，有团队合作意识。\n\n该岗位为正式员工HC，签约主体是腾讯全资子公司。\n')
('26832-高级招聘专员(北京) ', '北京', '主要负责高质量简历搜索工作；\n负责研究目标行业发展及人才特征；\n利用各种工具及渠道，寻找优秀的人才；\n人才库的运营及其他平台型产品建设工作。', '本科以上学历，至少3年以上主动猎聘或猎头相关工作经验；\n意愿从事人力资源招聘工作，学习能力好；\n掌握主动猎聘的方法，并有成功的应用经验；\n抗压能力强，有团队合作意识。\n\n该岗位为正式员工HC，签约主体是腾讯全资子公司。\n')
('26832-高级招聘专员(CSIG)', '深圳', '1-全闭环完成CSIG事业群不同业务线的招聘需求，完成对接产品日常社会招聘、校园招聘全流程招聘工作；\n2-负责日常对接业务团队相关人力资源方向的市场分析，协助业务团队制定招聘策略，制定规范化的招聘方案；\n3-结合具体的需求情况，推进各环节的招聘运营类工作，对内、外部招聘渠道进行维护；\n4-参与对接支持业务团队的招聘落地工作，包括人才寻访、甄选、面试录用、面试官培训等', '1-本科以上学历，5年以上大型企业人力资源工作经验，其中招聘工作经验至少3年以上；\n2-熟悉招聘业务流程以及各种招聘渠道；\n3-熟练掌握两种以上人才测评或面试技巧；\n4-思维敏捷，富有工作激情，具较强的沟通能力与抗压能力。')
('26832-高级招聘专员(武汉) ', '武汉', '主要负责高质量简历搜索工作；\n负责研究目标行业发展及人才特征；\n利用各种工具及渠道，寻找优秀的人才；\n人才库的运营及其他平台型产品建设工作。', '本科以上学历，至少3年以上主动猎聘或猎头相关工作经验；\n意愿从事人力资源招聘工作，学习能力好；\n掌握主动猎聘的方法，并有成功的应用经验；\n抗压能力强，有团队合作意识。\n\n该岗位为正式员工HC，签约主体是腾讯全资子公司。\n')
('26832-高级招聘专员(广州) ', '广州', '主要负责高质量简历搜索工作；\n负责研究目标行业发展及人才特征；\n利用各种工具及渠道，寻找优秀的人才；\n人才库的运营及其他平台型产品建设工作。', '本科以上学历，至少3年以上主动猎聘或猎头相关工作经验；\n意愿从事人力资源招聘工作，学习能力好；\n掌握主动猎聘的方法，并有成功的应用经验；\n抗压能力强，有团队合作意识。\n\n该岗位为正式员工HC，签约主体是腾讯全资子公司。\n')
('26832-招聘专员(CSIG上海) ', '上海', '主要负责高质量简历搜索工作；\n负责研究目标行业发展及人才特征；\n利用各种工具及渠道，寻找优秀的人才；\n人才库的运营及其他平台型产品建设工作。', '本科以上学历，至少3年以上主动猎聘或猎头相关工作经验；\n意愿从事人力资源招聘工作，学习能力好；\n掌握主动猎聘的方法，并有成功的应用经验；\n抗压能力强，有团队合作意识。\n\n该岗位签约主体是腾讯全资子公司，正式员工非外包。\n')
('PCG20-企业文化经理（内容采编）', '深圳', '1、企业文化传播内容的规划与生产，传播渠道的规划与运营：\n（1）月度/季度/年度的重点传播内容规划与内容创作，深入理解业务逻辑和关键点，敏感捕捉员工关切点，并转化、融合外部热点，以小视频、图文、条漫、播客等多种新媒体形式，持续生产触动人心的内容；\n（2）传播渠道如公众号、企业号、视频号等的规划与运营，灵活建设起有调性、有影响力和口碑的传播渠道。\n2、企业文化分析与诊断：识别并分析不同业务/周期的组织对文化的核心需求，结合业务和管理流程与关键点，设计简洁有效务实的文化诊断与落地方案，并且能够抓住关键点快速执行落地，获得良好效果和专业口碑。\n3、企业文化活动（如员工大会，干部大会，Ted talk、创意沟通活动等），参与策划和核心内容把握与创意、参与执行落地、效果评估、复盘优化等工作。', '5年左右相关经验。思维清晰，把握重点，使命必达。拥有快速学习业务知识、梳理业务核心流程链条的能力。有很强的业务和管理理解能力，以及统筹推动能力。\n内容功底出众（图文、音视频等），有能证明强专业能力的各种品类的优秀作品（独立作品，面试时提供不少于7篇）。\n擅长结合热点做传播，熟悉新媒体运营和传播渠道运营，能够灵活运用不同渠道的特点做传播综合方案。\n具备文化专业诊断能力。文化专业理论扎实，定性定量分析熟练，逻辑分析提炼精准。\n有创意活动策划与执行的相关经验。')
('PCG20-企业文化经理（视频内容采编）', '深圳', '负责视频内容的制作与传播：发掘跟踪内外部热点，并有洞察、有创意的策划相关视频内容，做到优质视频内容的每周/月的持续稳定产出；\n负责视频的文案策划、脚本撰写、现场调度及拍摄，能够独立完成后期剪辑和包装制作；\n根据各视频渠道的特点，制定相应的运营、吸引粉丝、转化策略，完善运营机制和流程，组织、调动公司各项资源落地运营方案；\n定期跟踪短视频上线后的数据反馈，理解并深度研究用户需求，持续优化内容创作，总结沉淀经验、复盘。\n渠道的建设和运营，运营好如视频号等视频渠道的活跃度和品牌口碑。\n负责重要企业文化活动和节目（如月度直播、员工大会，领导力大会，各类创意沟通活动等）的创意策划、对核心内容把握、项目管理落地、效果评估、复盘优化等工作。', '5-10年相关经验。思维清晰，把握重点，使命必达。拥有快速学习业务知识、梳理业务核心流程链条的能力。有很强的业务和管理理解能力，强统筹推动拿结果的能力。\n内容功底出众（图文、音视频等），有能证明强专业能力的各种品类的优秀作品（独立作品，面试时提供不少于10篇）。\n擅长结合热点做传播，熟悉新媒体运营和传播渠道运营，能够灵活运用不同渠道的特点做传播综合方案。\n具备文化专业诊断能力。文化专业理论扎实，定性定量分析熟练，逻辑分析提炼精准。\n有创意活动策划与执行的相关经验。')
('EC-高级品牌经理（深圳）', '深圳', '负责中心整体品牌规划、策划、推广工作，并建立高效的品牌形象管理体系；\n制定及完善整个中心品牌管理制度与流程，并负责中心品牌的传播的具体运营工作；\n针对教育行业和中心各个模块的业务属性，协助策划、组织及执行相关活动的落地实施。', '新闻写作、广告类本科及以上学历，硕士优先；英文写作及口语沟通能力强；\n5年以上相关工作经验（互联网、广告公司品牌经验或企业文化活动策划经验者优先）；\n具备一定的文字功底和品牌相关策划的实务操作经验；\n具有出色的品牌策略能力及整合传播技巧，且具备优秀的提案能力和沟通技巧；\n有激情，有灵性，良好的逻辑分析能力；\n熟练使用图片、音视频等制作工具。')
('45323-SSV-腾讯高级品牌经理（北京）', '北京', '1、负责根据SSV整体发展规划及各实验室业务规划，制定SSV品牌策略与规划，撰写全案，并推进落地执行，扩大SSV品牌影响力，提高品牌的市场美誉度；\n2、协同合作伙伴团队从品牌传播、信息整合、线下活动进行全局梳理和有效整合，通过内容运营、事件营销、数字营销等方法,推动SSV品牌能力建设；\n3、根据SSV的战略发展方向及节点性事件，进行传播及营销创意（包括内容创意及活动创意），并推动创意落地，有效的联动社会各界参与可持续社会价值事业，通过更多互动性社交活动；\n4、负责与各类媒体进行深层次合作，进行媒体生态合作体系的搭建和运营，配合进行公司对内对外宣传、信息发布、舆情监控工作；', '1、本科以上学历，5年以上品牌管理和品牌传播相关经验，具备互联网公司产品品牌公关经验优先；\n2、具备良好的创意能力，具备丰富的媒体传播经验，有过大型公司与产品品牌管理经验的优先考虑。\n3、具备良好媒介合作经验，具备良好的品牌战略规划经验；\n4、沟通表达能力良好，责任心强；')
('41310-海外资深渠道推广经理', '深圳', '1. 负责出海游戏产品的效果广告投放和渠道推广的相关工作。\n2. 基于不同区域的数据进行用户增长的策略制定和渠道推广，对用户增长目标和推广效率负责。\n3. 通过数据导向，挖掘新的增长机会，推动不同区域营销活动的落地。\n4. 通过创意制作和内容营销，实现长线增长。', '1. 海内外游戏增长及营销相关工作经验，或海外应用类增长相关经验。\n2. 熟悉海外如Google，Facebook，Twitter等用户增长渠道，有一手的渠道投放和优化经验。\n3. 数据思维导向，具有数据数据分析经验和能力，熟悉海外MMP工具和渠道API。\n4. 内容创意能力，具有海外应用/游戏创意及落地或者国内游戏创意营销优先。\n5. 英语流利，可以作为工作语言，有其他小语种能力亦可。')
('37873-合作产品商务BD拓展 ', '深圳', '负责基于腾讯游戏的硬件产品合作拓展。进行外部客户的拓展和合作洽谈，帮助业务达成营销目标、反哺产品内容和商业化。\n维护和支持已有的合作产品并拓展边界，负责公司内部的商务流程落地。\n收集整理硬件行业的进展趋势，分析判断以支持管理层的决策。\n搭建硬件产品的BD合作资源体系、BD商务能力、BD授权标准体系及相关内外部协作流程，发掘和维护客户资源。', '本科及以上学历，英文流利，具备5年以上硬件或者消费电子行业商务合作经验，具有游戏经验优先；\n熟悉硬件行业，具备行业资源，了解行业信息，能承担产品合作的商务拓展需求；\n具备与海外大企业的合作沟通经验，熟悉国际商务拓展；\n具备战略思维与商业敏锐度，能有大局判断和思考策略，有较强的谈判能力，具备优秀的沟通能力；\n有良好的团队协作、组织协调能力及较强的分析与解决问题能力，适应定期出差； \n熟悉了解互联网优先。')
('41311-海外手游网红管理（欧洲）', '深圳', '1）负责游戏的PGC、UGC内容运营，搭建优质内容的产出能力，与内容CP、玩家、内容作者对接，建立内容的生产、筛选、分发机制；专注用户需求和玩法本身，输出用户意见反馈至产品和市场，协助产品对外宣进行口碑调优；\n2）负责游戏用户运营，搭建各类玩家外团，带领外团开展工作。对明星公会、玩家网红、UGC达人等进行维护和宣传，培养和沉淀KOL；\n3）网红的内容输出以及整体内容曝光度负责，策划用户喜爱的相关内容产出，提升整体游戏品牌以及内容的曝光。  \n', '1）本科及以上学历，2年海外游戏运营、社区运营、用户运营或内容运营相关经验；\n2）热爱游戏，能够针对游戏定向人群对项目传达输送意见，协助产品改良调优，打造良好口碑生态；\n3）熟悉海外主流社交网络平台和渠道的用户属性和传播策略，有脑洞有创意优先；\n4）对公关信息及政府政策信息敏感，有一定的风险评估能力；\n5）学习和协作能力强，善于沟通和协调资源，具备跨部门合作实践经历。工作积极主动，可以承受较强的工作压力。')
('41311-海外游戏渠道推广（北美）', '深圳', '1、负责射击品类战略产品的渠道用户增长工作，根据产品计划及节点，调整渠道计划，包括部分区域计划以及全球计划；\n2、对全球各区域市场有清晰的认知，能够针对各个区域给出明确的渠道计划，负责产品前期用户新增及稳定期持续拉新拉回流，助力业务发行海外。', '1、三年以上渠道相关工作经验，熟悉海外渠道各模块内容，有完整海外游戏项目经历，有参与并独立负责过渠道模块工作者优先；\n2、热爱游戏行业，具备较好的游戏理解深度，有射击品类深度体验者优先；\n3、数据驱动能力及学习能力强，具备较佳的内驱力及抗压能力，能够胜任项目统筹管理及多线程工作；\n4、可以英语作为日常办公语言者优先考虑。')
('43460-互娱广告流量运营经理（私域流量方向）', '深圳', '基于腾讯互动娱乐（IEG）旗下业务，整合及管理内外部具备私域流量投放场景的渠道，通过精细化的流量及用户管理方法，为产品持续带来有价值的用户，包括：\n1、KOL管理：熟悉各平台流量资源及KOL生态，能够结合KOL筛选标准及产品特点，为产品定制KOL使用策略；\n2、用户获取：基于产品上线前后需求，管理多渠道流量资源，同时基于各渠道的数据表现，分析其投放价值，并对预算进行动态调整，保证使用效率及投放效果；\n3、用户运营：通过管理和分析用户后续行为，提升用户粘性；\n4、项目管理：在运营方法体系等层面持续进行优化，并思考项目后续的发展空间，持续扩大项目使用规模及覆盖面；', '\n1、本科及以上学历。表达流畅，具备良好的数据理解及分析能力；\n2、自我驱动力强，善于学习和总结，具备较好的沟通及协调能力，逻辑思维能力；\n3、熟悉目前各主流媒体的流量及KOL生态，有自己的思考及理解；\n4、敢于挑战，脑洞大，玩法多，结果导向，具有较强抗压能力；\n5、加分项：\n1)有游戏买量经历，熟悉游戏买量的基础逻辑及数据体系；\n2)有策划、文案、编辑等方面的工作或实习经验；\n3)非常热爱游戏；')
('43477-和平精英IP授权衍生品牌营销经理', '深圳', '负责和平精英IP授权跨界创意业务的市场营销工作；\n负责和平精英ip授权资源拓展和管理，建立ip授权合作标准和市场活动标准；\n负责分析和平精英IP内容价值，进行内容力评估，制定IP产品质量评级方案；\n负责分析未来行业趋势，为和平精英IP授权各行业探索适用的发展路径和运营模型；\n负责输出IP衍生品创意方案、产品营销宣发方案；\n负责IP产品图库规划，根据商业规划制定品类图库。', '热爱游戏，热爱和平精英，对游戏行业和市场生态有一定了解；\n本科以上学历，2年以上游戏品牌行业工作经验，2年以上授权行业宣发经验，有国际品牌跨界合作项目经验优先；\n有国际视野，对全球热门娱乐，体育，明星，文化文创，奢侈品，快消，服饰等领域有资源者优先；\n有IP授权或跨界合作全流程落地经验，有品牌跨界合作案例，了解当下网红品牌设计规律；\n具备较好的逻辑思维能力，行业洞察力，并具有一定的商业市场思维；\n沟通能力强，具有良好的团队协作精神；\n英语/日语接近母语水平者优先，优异的商务沟通及书写能力，有海外留学和工作经验者优先。')
('43477-和平精英品牌经理（版本营销向）', '深圳', '负责和平精英游戏产品版本的营销工作；\n核心含括版本内容梳理、宣发策略制定；\n及基于版本推广上的营销创意落地、媒介投放、内容传播等方案策划及执行落地。', '有品牌营销岗位经验或者4A公司、客户经理等岗位经验；\n对市场营销有清晰的认知逻辑和思路，热爱营销并追求在营销行业持续探索与发展，有营销全案的策划及落地经验；\n热爱游戏行业，对于游戏用户、创作者生态及产品设计有一定见解；\n优秀的数据分析能力，优秀的创意思维能力，优秀的表达能力，优秀的方案呈现能力。')
('43477-和平精英电竞版权商业化营销经理', '深圳', '负责和平精英电竞版权商业化事务；\n负责赛事商业销售、客户对接、需求跟进和管理\n跟进赛事商业化策划、节点整合、落地执行\n对接赛事版权销售、客户对接、与赛事节点的需求整合\n管理赛事版权平台长期粉丝运营、与俱乐部配合造星', '了解熟悉版权平台，有日常观看电竞和游戏内容的习惯\n有商业化落地策划能力，了解熟悉商业化合作案例\n有一定沟通能力和商务谈判能力，具备项目管理能力\n热爱电竞和游戏、有3年以上工作经验')
('43477-和平精英泛娱乐与跨界资深品牌经理', '深圳', '根据业务发展规划，进行战术竞技类产品娱乐及跨界营销策略规划及相关体系建设，对所负责业务进行全面的管理与体系建设的工作，包括娱乐营销策略定位、合作营销规划、相关执行创意思考等工作，通过各类跨界手段提升品牌认知与用户口碑；\n在充分了解业务发展需求和核心用户需求的背景下，制定所负责业务的年度策略、营销项目计划，有独立负责营销项目落地执行，包括商务资源引入、娱乐营销策略规划（包括且不限于艺人合作、剧综联动、影视联宣、音乐合作等）、跨界合作策略构建、创意策划、传播推广、效果追踪的能力，坚持品牌声量与业务效果并重；\n联动业务团队（包括产品、运营、商务、品宣等）和市场平台团队（包括用研、媒介、采购、数据分析等），整合内外部相关资源，助力品牌和业务发展；\n注重娱乐及跨界营销的营销成本管理，根据营销项目实施效果，不断优化工作，提升营销效率和效果；\n与品宣、IP运作、电竞构建、产品研发运营及外部创意供应商等团队形成紧密合作伙伴关系，精益求精，持续提升产出质量。', '6年以上市场营销经验，具备出色的娱乐营销资源或外部合作品牌资源联动经验，有品牌策略、营销策划能力及整合传播技巧，策略和创意能力出色，具备优秀的沟通和提案能力，有娱乐或线上互动产品品牌营销经验/行业经验优先；\n具备优秀的项目策划与项目管理能力，主动创新精神，能独立完成跨部门协同合作；\n强业务思维与敏锐度，能深入理解并满足业务发展的需要；对数据具备敏感性与洞察力，有针对数据及效果的分析和运用能力；\n积极主动、善于学习、态度开放、热情大方、兴趣广泛有较强的工作激情、强执行力、抗压性强；\n成就他人、成就自我精神，驱动多方共同推进业务的能力。')
('43477-和平精英电竞联盟管理', '深圳', '负责和平精英联盟生态管理，\n把控俱乐部管理、选手管理、解说管理；\n组织联盟系搭建，打通各层级赛事\n管理联盟造星、选手经纪\n负责联盟和政府、企业整体合作', '有3年以上工作经验，熟悉电竞赛事行业\n了解熟悉体育商业联盟管理，包括国内传统体育和电竞联盟以及国外的商业体育联盟\n较强的沟通能力，对接推进能力\n对电竞、体育和游戏有热爱，喜欢观看各类体育和电竞赛事\n')
('43477-和平精英电竞品牌经理', '深圳', '负责和平精英职业电竞、大众电竞及电竞衍生内容业务的营销推广工作；\n负责电竞品牌策略制定和整合营销推广；\n推动电竞赛事的持续发展和品牌影响力提升。', '2年及以上品牌管理/社区运营经验；\n对电竞行业保持好奇心，熟悉腾讯旗下游戏及电竞赛事，有一定的电竞赛事举办和营销经历优先；\n能根据业务情况自主策划具有可执行性的运营规划及推广方案。')
('41309-王者荣耀海外版高级营销数据分析（上海）', '上海', '1.负责王者荣耀海外版在欧洲大区（土耳其、俄罗斯、西欧等区域）各营销渠道的数据跟踪和分析，提出优化及改进方案。\n2.分析营销各个环节数据，为策略算法迭代提供数据支持。\n3.与产品/研发/数据BI部门配合，推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升增长。\n4.跟踪及收集市场及行业信息，对业务相关产品进行监控及数据分析。', '1.3年以上数据分析工作经验，游戏行业背景优先；熟练掌握Hive/SQL，精通Excel，掌握Tableau等BI工具。\n2.具有快速的业务理解及学习能力，能够发掘业务细节和数据之间的联系。逻辑思维、自我驱动、抗压能力强。\n3.MOBA资深玩家优先；英语沟通无障碍优先。')
('41309-王者荣耀海外版高级营销数据分析（深圳）', '深圳', '1.负责王者荣耀海外版在欧洲大区（土耳其、俄罗斯、西欧等区域）各营销渠道的数据跟踪和分析，提出优化及改进方案。\n2.分析营销各个环节数据，为策略算法迭代提供数据支持。\n3.与产品/研发/数据BI部门配合，推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升增长。\n4.跟踪及收集市场及行业信息，对业务相关产品进行监控及数据分析。', '1.3年以上数据分析工作经验，游戏行业背景优先；熟练掌握Hive/SQL，精通Excel，掌握Tableau等BI工具。\n2.具有快速的业务理解及学习能力，能够发掘业务细节和数据之间的联系。逻辑思维、自我驱动、抗压能力强。\n3.MOBA资深玩家优先；英语沟通无障碍优先。')
('41309-王者荣耀海外版高级品牌经理（深圳）', '深圳', '1. 负责王者荣耀海外版在欧洲大区（土耳其、俄罗斯、西欧等区域）的整体营销策略制定。\n2. 协同运营团队制定整体营销方案，并跟进营销资源落地，包含但不限于网红、PR、Media-buy、明星艺人、线下广告、品牌合作等资源。\n3.负责各大区域市场推广预算的规划，使用管理。\n4.通过数据分析复盘营销效果，并不断优化营销资源。', '1.3-5年以上营销经验，有海外游戏市场推广或合作经验者优先。\n2.熟悉并热爱游戏行业，有MOBA品类游戏推广经验者为佳。\n3.强沟通交流能力和跨文化执行力。\n4.具有良好的团队意识和主观能动性强。\n5.英文需要作为工作语言，有土耳其语、俄语、西语等小语种能力者优先。')
('41309-王者荣耀海外版高级品牌经理（上海）', '上海', '1. 负责王者荣耀海外版在欧洲大区（土耳其、俄罗斯、西欧等区域）的整体营销策略制定。\n2. 协同运营团队制定整体营销方案，并跟进营销资源落地，包含但不限于网红、PR、Media-buy、明星艺人、线下广告、品牌合作等资源。\n3.负责各大区域市场推广预算的规划，使用管理。\n4.通过数据分析复盘营销效果，并不断优化营销资源。', '1.3-5年以上营销经验，有海外游戏市场推广或合作经验者优先。\n2.熟悉并热爱游戏行业，有MOBA品类游戏推广经验者为佳。\n3.强沟通交流能力和跨文化执行力。\n4.具有良好的团队意识和主观能动性强。\n5.英文需要作为工作语言，有土耳其语、俄语、西语等小语种能力者优先。')
('41309-王者荣耀海外版高级UA素材策略经理（上海）', '上海', '1、负责王者荣耀海外版在欧洲大区（土耳其、俄罗斯、西欧等国家）UA投放素材的策略制定、创意策划及执行跟进。\n2、基于项目需求，规划素材内容，输出脚本或分镜。\n3、协调内外部制作团队，分配及跟进执行工作，保证素材按时高质量交付。\n4、与投放团队密切沟通，根据投放需求及数据反馈，持续优化项目规划及素材内容。', '1.3年以上广告素材策划或制作相关经验，了解UA广告素材流程及相关知识。\n2.有项目管理意识，关注项目进度及成本优化。\n3.有数据意识，关注素材数据反馈，持续优化素材品质以提升效果。\n4.有3D制作团队或UE4相关经验者优先。\n5.MOBA资深玩家优先；会英语，有土耳其语、俄语、西语等小语种能力者优先。')
('41309-王者荣耀海外版高级UA素材策略经理（深圳）', '深圳', '1、负责王者荣耀海外版在欧洲大区（土耳其、俄罗斯、西欧等国家）UA投放素材的策略制定、创意策划及执行跟进。\n2、基于项目需求，规划素材内容，输出脚本或分镜。\n3、协调内外部制作团队，分配及跟进执行工作，保证素材按时高质量交付。\n4、与投放团队密切沟通，根据投放需求及数据反馈，持续优化项目规划及素材内容。', '1.3年以上广告素材策划或制作相关经验，了解UA广告素材流程及相关知识。\n2.有项目管理意识，关注项目进度及成本优化。\n3.有数据意识，关注素材数据反馈，持续优化素材品质以提升效果。\n4.有3D制作团队或UE4相关经验者优先。\n5.MOBA资深玩家优先；会英语，有土耳其语、俄语、西语等小语种能力者优先。')
('41309-王者荣耀海外版高级广告投放经理（上海）', '上海', '1.负责王者荣耀海外版在欧洲大区（土耳其、俄罗斯、西欧等区域）整体效果广告的策略制定。\n2.对广告数据进行追踪监测，对渠道及广告素材表现进行数据分析与总结，数据导向优化广告表现，为后续的营销方案提供数据支持；\n3.定期产出广告素材创意，并与美宣团队沟通配合确保创意完整输出；\n4.定期进行产品大盘数据review，以国家/广告平台/时间/素材等维度进行数据分析并输出指导性结论。', '1.具有Google/Facebook等平台广告投放经验，操盘过月流水1000万美金以上游戏项目者优先；\n2.逻辑清晰，数据敏感，分析能力强，具有复盘和思辨思维；\n3.对海外各社交媒体及有基础理解，使用者加分；\n4.MOBA资深玩家优先；会英语，有土耳其语、俄语、西语等小语种能力者优先；')
('41309-王者荣耀海外版高级广告投放经理（深圳）', '深圳', '1.负责王者荣耀海外版在欧洲大区（土耳其、俄罗斯、西欧等区域）整体效果广告的策略制定。\n2.对广告数据进行追踪监测，对渠道及广告素材表现进行数据分析与总结，数据导向优化广告表现，为后续的营销方案提供数据支持；\n3.定期产出广告素材创意，并与美宣团队沟通配合确保创意完整输出；\n4.定期进行产品大盘数据review，以国家/广告平台/时间/素材等维度进行数据分析并输出指导性结论。', '1.具有Google/Facebook等平台广告投放经验，操盘过月流水1000万美金以上游戏项目者优先；\n2.逻辑清晰，数据敏感，分析能力强，具有复盘和思辨思维；\n3.对海外各社交媒体及有基础理解，使用者加分；\n4.MOBA资深玩家优先；会英语，有土耳其语、俄语、西语等小语种能力者优先；')
('45323-SSV-战略传播经理\\专家（北京）', '北京', '1、负责推动SSV大型传播项目，并提升在相关圈层和社群的品牌美誉度。\n2、负责链接主流媒介共创和运营有广泛影响力的SSV热点议题或栏目（公益、碳中和、环保等领域）。\n3、参与传播战略整体规划和实施；\n', '1、本科以上学历，8年以上新闻传播运营相关领域工作经验，在主流媒体有五年以上从业经历并有大型传播项目，具备团队管理经验优先。并在SSV重大领域，如公益、碳中和等领域有出色的传播成果。\n2、具备优秀的行业洞察力，具备公益领域的发展趋势洞察能力；\n3、善于结合发展趋势应用于传播，具备良好的传播创造性规划、执行；\n4、具备良好的抗压能力和沟通协调能力；')
('45323-SSV-腾讯公益新闻运营经理（深圳\\北京）', '深圳', '1、参与腾讯公益平台产品的新闻传播和媒介合作；\n2、负责关注互联网公益行业新闻传播信息；\n3、参与腾讯公益平台传播安全支持；\n', '1、本科以上学历，5年以上新闻传播运营相关领域工作经验，对互联网公益有丰富的产品运营洞察；\n2、具备优秀的报道写作经验，对中国公益行业有深入的观察、丰富的资源以及合作协调能力；\n3、具有良好的舆情风险应对和运营管理经验\n4、具备良好的抗压能力和沟通协调能力；\n')
('45323-SSV-社会价值传播经理\\专家（北京）', '北京', '1、负责SSV内外部品牌传播以及重大发布的主撰；\n2、参与搭建SSV传播数据库，并支持到SSV各类大型活动和策划；\n3、参与提炼传播内容的概念与创意，形成体系化传播方法论；\n', '1、本科以上学历，8年以上媒体相关领域工作经验；\n2、具备一流的新闻评论、演讲等方面的写作才能，过往有过公司战略研究与分析。\n3、富有创意，善于归纳，善于传播概念的提炼。\n4、具备良好的传播洞察，熟悉公益、社会责任等领域。\n5、具备良好的抗压能力和沟通协调能力；\n')
('33676-手游市场运营经理(深圳)', '深圳', '-负责腾讯合作手游项目的市场运营工作，对接研发以及市场部，根据业务策略、玩家洞察和行业趋势，共同制定品牌策略和营销推广方案，策划年度营销事件并推进项目落地\n-内部协调各合作团队，外部有效整合优质合作资源，放大品牌传播势能和影响力，同时把控项目风险，不断进行总结和沉淀\n-根据目标用户、游戏特色和运营目标，制定传播策略，推动产出高品质创意内容，并不断总结调优\n-支持游戏各运营阶段的内外部内容平台合作沟通，跟进合作方式、活动计划及执行，并通过数据分析对合作效果进行监控\n-基于市场方案，跟进和把控传播创意、广告投放、公关传播、事件营销等细案策划和执行工作', '-本科及以上学历，营销、广告、新闻、传播等专业优先； \n-5年以上市场营销工作经验，参与过大型游戏或者快消品的市场营销或内容传播工作，不限于游戏业\n-具备强的创意能力，擅于挖掘热点、能独立制定传播策略、推进方案落地\n-了解并热爱任游戏产品，对历代产品及IP文化、历史有较深理解\n-日文基础或日本文化兴趣爱好者优先\n')
('43477-自研游戏品牌经理（社区内容方向）', '深圳', '负责自研游戏官方媒体矩阵的管理和运营工作，包括微博、公众号、视频号、社区、官网等;\n基于自研产品品牌规划，策划、产出相应精品内容（图文、视频等）;\n深度理解业务需求与内外部各社区渠道打法特点，制定各渠道内容与运营策略并高效执行;\n有效沟通与整合内外部资源，分析复盘社区数据与舆情，不断优化社区内容质量与舆论氛围，实现社区阵地数据有效增长。', '本科及以上学历，新闻、传播、中文等相关专业更佳；\n3年及以上媒介渠道、媒体从业经历，有成熟的媒介推广投放和媒体管理方法论； \n对内容有较好的敏感和判断力，过往拥有优质内容产出案例，能独立策划图文和视频内容；\n有数据分析意识和能力，具备较为优秀的策略思考能力与高效执行力；\n善于捕捉流行趋势与内容热点；热爱游戏行业。')
('48547-品牌经理（深圳）', '深圳', '1、3年以上品牌管理、市场营销或广告策划相关工作经验，打造过爆款级市场营销案例者优先；\xa0\n2、热爱游戏，深刻理解游戏行业趋势，对游戏人群及行业的需求有极强的敏感度；\xa0\n3、擅长创意营销打法，根据策略目标和用户洞察打造吸睛的话题和事件，擅长营销借势，创意驱动；\xa0\n4、具有独立思考能力，主动构思项目整合内外资源直至落地；\xa0\n5、擅长项目管理和整合性工作，具备数据分析的能力，能有效卷动支持团队围绕共同目标合作，具有良好的沟通谈判能力，能承担高强度的工作。', '1、品牌资产建设：作为品牌经理，基于部门战略及相关产品业务调性，策划并开展品牌建设相关工作，扩大部门及产品/服务在内外部的影响力。具有业务思维，能打造具有长线价值的品牌资产；\xa0\n2、资源整合：内部协调各合作团队，外部有效整合优质合作资源，放大品牌传播势能和影响力；\n3、创意传播：结合品牌节点策划内外部宣发平台传播及Compaign，善于用创新的思维和手法，借助势能快速引发用户关注，建立内部游戏项目组及行业内对部门内品牌的认知与好感度；\xa0\n4、项目管理：负责大型品牌项目统筹管理，对接内外团队，推进团队协作和项目落地，把控项目风险，不断进行总结和沉淀。')
('14914-腾讯影业及动漫公关传播经理', '深圳', '负责腾讯动漫、腾讯影业品牌相关活动、事件的表达规划、传播策划、项目管理及传播落地；\n负责腾讯动漫及腾讯影业相关作品的品牌传播；\n负责腾讯动漫相关作品的营销策划及落地。', '本科以上学历，3年以上工作经验。对动漫、影视行业，文化产业有一定的了解和观察；\n文字能力强，能在专题策划、深度新闻写作、公文写作等方面有一项或多项特长，熟悉行业媒体表达方式；动漫、影视行业传播，媒体，研究机构等背景优先；\n熟悉动漫、影视及大众文化相关媒体及平台，能结合作品特质，规划核实的传播内容，有动漫、影视相关作品传播经验优先；\n工作态度开放，抗压能力强，能独立完成工作任务，擅于团队合作。')
('14914-华北媒介经理（北京）', '北京', '负责对接北方区域媒体，熟悉北方区媒体关系，北方区域与媒体具有良好的合作基础。\n能独立负责项目策划，联动媒体与公司业务深度绑定做创新项目并实施落地。\n具备主观能动性，以及跨部门沟通能力。\n具备深度内容沟通能力。\n\n', '拥有华北区媒体合作经验并同时有公关媒介经验者为佳。\n拥有出色的媒体沟通和项目合作经验。                                           \n拥有出色的沟通和抗压能力，快速响应，善于跨团队协作。')
('43460-广告投放渠道管理经理', '深圳', '1.负责腾讯游戏效果广告商务合作；\n2.对媒体和代理商进行价值判断，综合分析各大媒体、广告形式选择等方面的趋势、不断洞察和解决需求； \n3.负责重点项目落地实施及监督代理商执行落地；\n', '1、本科及以上学历，具备较强的沟通及表达能力，能够整合内外部平台以及合作伙伴资源，建立和维护良好合作关系；\n2、熟悉媒体和代理规则与资源，具备媒体渠道经验或运营经验这优先；\n3、对项目流程把控清晰， 有强烈的责任感，抗压能力强，热爱游戏行业者优先；')
('43460-游戏买量高级项目管理经理', '深圳', '1、负责对接腾讯游戏内部各工作室效果广告推广需求，并能推动产品商业化调优，从而达成既定目标；\n2、管理投放进度，根据实际情况优化流程，并能根据业务需求推动跨部门协作；\n3、管理投放业务资源分配，提升各模块资源应用效率；\n4、负责推动产品技术团队优化广告系统，提升产品投放效率。\n', '1、本科及以上学历，具备良好的沟通和书面写作能力；\n2、熟悉游戏推广模式，了解各类用户增长方法，并参与过至少1款游戏的成功发行；\n3、担任过大型广告项目PM，熟悉广告系统原理，有成功项目推广经验者优先。')
('43460-腾讯游戏买量中台投放管理经理', '深圳', '1.独立负责游戏产品的线上推广，对产品买量结果负责，监控投放效果数据变化，根据数据呈现问题，分析定位问题点，给出解决优化方案并执行；\n2.拓展移动端线上合作渠道，维护渠道关系，精通各大推广联盟, DSP, 信息流, SEO/SEM流量获取渠道，精通CPA/CPT/CPM等合作模式及成本，能够开展异业流量合作；\n3.追踪分析各推广渠道数据，调整推广投放策略，优化推广成本，对投放风控及用户质量负责； \n4.与媒体、供应商保持密切沟通，关注市场及行业动态，开展多样化营销合作。', '1.主流平台优化经验丰富，对流量渠道敏感,有有游戏行业相关行业背景优先； \n2.对数据敏感，有较强数据功底，关注产品，关注市场动向；\n3.积极主动，快速的学习能力，有责任心，有优秀的沟通能力、抗压能力。')
('14914-智慧交通公关经理（北京）', '北京', '负责腾讯智慧交通出行公关定位、体系构建、策略规划；\n以新闻策划为手段，推动to b传播，提升行业知名度；\n以产品功能、用户需求、社会热点结合内容营销，推动to c传播，扩大社会认知；\n参与社会化传播的选题发掘、实施；\n重大项目策划、统筹、执行。', '大学本科以上学历，5年以上工作经验；对产经、交通出行领域有一定理解；\n重大项目策划能力；具有项目统筹和管理经验，有公关传播经验或交通出行相关经验尤佳；\n深度稿件策划、采访、撰写能力，视频策划能力；\n熟悉各类媒体渠道运作方式，有立体传播策划思维；\n具有良好的学习能力和深度思考能力。')
('14914-战略媒体管理高级公关经理（深圳）', '深圳', '拓展和维护全国各类媒体资源，建立有效的媒体关系和媒介使用的评估体系；\n深入挖掘公司各业务的新闻价值和传播素材，策划各种形式的传播；\n完成大型传播项目，能够制定完善的一整套传播规划并按照时间节奏监控全程的执行，保证传播效果达到预期；\n应对各种类型的危机舆情，通过与业务侧的不断同步，以及和媒体的有效正面沟通；\n梳理和沉淀媒介工作的方法论，包括传播模型的研究、媒体发展的趋势、传播效果的评估，能够不断迭代和优化现有工作的流程，提高效率。', '本科及以上学历，中文、新闻、传播、广告和营销相关专业优先；\n6年以上媒体或公关行业从业经历，熟悉新闻生产的整体流程；\n出色的文字功底、语言表达和沟通能力，具有合作精神，善于跨团队协作；\n主动性强、抗压性好、具有优秀的逻辑思维能力和快速学习能力，善于创新；\n正直诚信，热爱互联网。')
('14914-金融科技公关经理（深圳）', '深圳', '围绕金融科技产品进行传播和研究体系建设及维护；\n根据行业动态、热点，结合自身产品特性和行业动态，系统规划各类稿件和研究文章等内容发布并执行；\n参与产品全年传播策略制定，制定周期性的传播计划或输出研究策划计划。', '全日制本科及以上学历；\n5年以上财经相关媒体或金融机构或金融监管机构或其他传播相关从业经验；\n对互联网和金融科技有深入了解，具备系统金融知识；\n具备优秀的文字功底、完整的文案写作能力、研究策划能力和公关传播策划能力，能够熟练撰写金融科技战略及产品业务相关的新闻稿、发言稿、研究文章其他传播所需文案；\n优秀的人际沟通能力，具备较强的外部团队管理能力；\n优秀的解决问题的能力，管理危机事件的能力；\n拥有丰富的财经类资源或金融机构行业资源和监管机构政府资源，具备良好的媒体资源协调能力。')
('14914-信息传播公关经理（深圳/北京）（北京）', '北京', '参与公司对外内容撰写工作；\n参与公司日常信息的统筹和梳理，包括分析把握公司层面各类信息的对外传播口径；\n公司各业务线深度内容撰写和商业文化价值挖掘，成为公司深度内容和重要活动贡献者。', '知识面较广，学习能力强，对互联网和科技行业兴趣浓厚并具有相当的了解；\n文字功底过硬，5年以上高管撰文经验或者媒体记者经验，有较强的洞察力和语言概括能力，能有精当的文字描述行业及公司现状及趋势；\n熟悉传统媒体及新兴媒体新闻稿件的传播特性，能撰写相应的高质量传播内容。')
('14914-安全产品公关经理（深圳）', '深圳', '负责全年公关策略输出，建立腾讯安全的行业认知；\n结合业务及市场需求，洞察市场机会，制定传播策略规划，议题策划及深度稿件输出；\n负责业务创意策划及营销活动策划，链接内外部资源，寻求传播创新和突破；\n应对各种类型的危机舆情，推进危机处理；', '5年以上公关或媒体从业经验，本科及以上学历，具备ToB公关传播经验者优先；\n知识面宽，擅长深度选题策划，对新基建等新技术趋势和产业政策敏感，具有产经资深媒体背景或产业研究经历优先\n有较强的项目管理经验，熟悉大型活动及会议组织，有千人以上大型活动管理、会议组织经验；\n对安全行业、产业有较深了解，对信息产业互联网发展趋势及问题有良好认知；\n逻辑思维严谨，有较强的内容撰写能力和出众的项目策划能力，\n能够独立完成campaign策划并驱动实施。')
('14914-互娱公关经理（深圳）', '深圳', '1)负责IEG电竞赛事公关业务，根据赛事特性制定公关策略及传播方案，撰写对外公告，策划管理层表达，推进媒体报道及挖掘社会热点；\n2)根据赛事年度计划，结合大型节点落地城市的电竞支持政策，推动更多具有影响力的地方媒体合作；\n3)开展公关培训，编写教案，定期对包括电竞主播、教练、选手等从业人员展开公关培训，帮助其理解公共关系。', '1）对体育行业有较全面的认识，熟悉体育赛事，了解其运作规律，热爱电竞行业，对RTS、MOBA、FPS等竞技品类产品有深刻的理解与认识；\n2）三到五年以上新闻媒体从业经验，具有一定的媒体人脉与资源，具备新闻敏锐性，能够独立撰稿，采编经验者优先；\n3）具有优秀的创新能力和选题策划能力，善于挖掘电竞行业的新闻亮点；\n4）认同团队合作，对工作积极主动性，学习能力强，有一定抗压能力。')
('14914-战略媒体管理高级公关经理（北京）', '北京', '拓展和维护全国各类媒体资源，建立有效的媒体关系和媒介使用的评估体系；\n深入挖掘公司各业务的新闻价值和传播素材，策划各种形式的传播，不断提升公司品牌的知名度和美誉度；\n完成大型传播项目，能够制定完善的一整套传播规划并按照时间节奏监控全程的执行，保证传播效果达到预期；\n应对各种类型的危机舆情，通过与业务侧的不断同步，以及和媒体的有效正面沟通；\n梳理和沉淀媒介工作的方法论，包括传播模型的研究、媒体发展的趋势、传播效果的评估，能够不断迭代和优化现有工作的流程，提高效率。', '本科及以上学历，中文、新闻、传播、广告和营销相关专业优先；\n5年以上媒体或公关行业从业经历，熟悉新闻生产的整体流程；\n出色的文字功底、语言表达和沟通能力，具有合作精神，善于跨团队协作；\n主动性强、抗压性好、具有优秀的逻辑思维能力和快速学习能力，善于创新；\n正直诚信，热爱互联网。')
('14914-产业互联高级公关经理（深圳）', '深圳', '负责腾讯课堂公关定位、体系构建、策略规划；\n以新闻传播为手段，推动行业侧传播，提升行业知名度；\n以产品功能、用户需求、社会热点结合内容营销，推动用户侧传播，扩大社会认知；\n参与社会化传播的选题发掘、实施；\n重大项目策划、统筹、执行。\n\n\n', '大学本科以上学历，5年以上工作经验；\n优秀的深度文章撰写、重大策划能力；\n具有项目统筹和管理经验，有公关传播经验或教育相关经验尤佳；\n对行业有独特见解；\n具有良好的学习能力和深度思考能力。')
('14914-智慧零售高级公关经理（深圳）', '深圳', '负责智慧零售行业传播支持，具体包括结合业务需求，制定商超、服饰、美妆、奢侈品、商业地产、生鲜等垂直细分行业传播策略、输出核心传播主题和行业报告，策划日常新闻话题和传播落地执行；\n负责产品侧重点功能传播支持，具体包括智慧零售相关的新能力传播，具体包括TO B侧的行业影响力策划以及TO C侧的用户体验教育，相关话题的传播策划与舆论引导； \n搭建、扩充、维护零售行业专家及智库资源；实时了解相关政策，策划和推动与零售消费相关的社会议题传播，挖掘和探索更多正面社会价值的传播项目', '5年以上零售行业及电商行业公关、品牌策划、媒体从业经验，本科及以上学历；\n思维活跃，创意能力强，具备丰富的新媒体运营及传播经验，在短视频策划、运营及执行上有一定项目经验的优先；\n文字功底扎实，熟悉各种类型、各种题材的稿件撰写，擅长商业故事类的优先；\n有丰富的渠道拓展和运营经验，包括视频号、快手、b站等短视频渠道的传播策划、执行及第三方大v合作拓展和维护')
('14914-腾讯社会研究中心课题研究员', '北京', '对接高校、官方智库等学术研究机构以及研究人员，负责对互联网技术带来的新文化IP打造与推动数字文化产业发展进行课题研究与智库拓展；\n发展机构和学者关系、策划课题研究和传播', '本科及以上学历，5年以上工作经历；\n对互联网行业新兴的文化产业有深刻的了解；\n有课题或者学术研究经验优先考虑；\n有高校、科研机构等学术组织丰富工作经验；\n熟悉学术圈人脉，能够与学者沟通交流；\n有优秀的文字能力，与高水平的英语能力，能够和国际学术机构沟通交流')
('14914-声誉管理经理（深圳）', '深圳', '梳理、沉淀具有探索性、前瞻性的公关方法论，包括对舆情传播模型的研究、危机公关响应与内控机制的构建等，并将研究成果实际应用、服务于公司内外；\n整合内外部资源，推动相关等项目的进展。', '本科或以上学历；3年以上媒体撰稿经验或者企业内部公关经验，有良好的思考力、执行力；\n严密的逻辑思维，对危机事件的高度敏锐，优秀的文笔和策划能力；\n优秀的项目管理能力与沟通能力；\n正直，心态开放，注重内部合作与分享。')
('14914-微信社会价值传播经理 （广州）', '广州', '负责微信业务社会价值传播策划及核心资源拓展与管理；\n结合业务动态、行业与社会热点制定高维传播策略，策划相关内容及合作项目；\n重点社会价值研究、评论以及整合项目管理。', '8年以上互联网公关、媒体、研究从业经验，本科及以上学历；\n熟悉热点社会议题传播及策划，有较强的舆论洞察能力；\n具有良好的沟通能力，丰富的媒体及研究合作和管理经验；\n逻辑思维严谨，能够独立完成传播策划项目并实施。')
('14914-创意策划传播经理', '深圳', '结合腾讯B端业务与客户洞察，策划整合营销项目，建设腾讯B端业务品牌影响力；\n负责腾讯B端整合品牌营销策划工作，通过整合营销、事件策划、跨界合作等打造标杆案例；\n敏锐把握市场动向，掌握新媒体玩法，结合业务进行营销策划和传播；\n负责腾讯B端业务官方阵地内容矩阵搭建及营销策划，通过持续内容打造提升影响力。\n', '5年以上整合营销经验，有丰富的项目管理、营销策划经历，能高效驱动事情落地；\n熟谙各类社交平台营销方法，对长短视频、H5、小程序等玩法有丰富操盘经验；\n有较强的热点感知能力，思维活跃脑洞大，内容触感敏锐，善于挖掘并策划选题；\n对内容创作有极大的热情，对出品内容有较高的品质要求，有较强的自驱力及执行力；\n熟悉B端业务的营销策划手法，能够站在客户视角进行内容策划。')
('14914-品牌合作经理（深圳）', '深圳', '以腾讯企业声誉建设为目标，策划和执行集团层面创意性联合营销项目，拓展和管理各类集团品牌的合作伙伴：\n策划公司级别品牌营销项目，推动项目落地并保证品牌影响力的有效提升；\n策略地拓展商业品牌、社会机构、国际组织等各类合作伙伴，创造更广泛的营销场景和营销资源，并不断孵化创新型联合营销项目；\n创造多样化的合作交流活动，管理外部伙伴的交流需求，持续制造外部影响力；\n根据公司战略或业务需求，灵活地参与到特别营销项目中提供专业支持。', '本科以上学历，品牌营销/公关传播/数字营销等相关工作经验，对互联网行业及产品有一定了解；\n具备优秀的项目策划能力和创新精神，沟通谈判和协调整合的能力出色，有大型营销项目的管理经验；\n有较好的品牌理解能力，有一定品牌管理或品牌传播的相关工作经验，有行业领先品牌的营销管理经验者优先；\n思维活跃、善于学习、执行能力强，能适应互联网行业快速高效的工作节奏；\n英语可以作为工作语言。')
('14914-产业生态高级公关经理', '深圳', '根据腾讯云与智慧产业及产业生态的年度战略发展目标，制定相应的公关传播计划及方案，建立腾讯产业生态的行业认知；\n协同业务团队搭建并管理产业生态品牌传播体系，维护产业生态圈层，围绕产业圈层及运用平台，主动策划并链接内外部资源，寻求传播创新和突破；\n协同媒介团队搭建并管理腾讯产业生态的行业KOL、媒介资源体系；\n协同组织、主导策划相关市场活动，包括不限于加速器、发布会、公关传播项目、媒体专访等工作。\n', '本科以上学历，3-5年相关工作经历，具有丰富的项目管理经验和行业资源；\n具备良好的文案策划、新闻选题策划以及品牌策划能力，传播策划相关经验和实操案例，企业级服务相关岗位及媒体经验者优先；\n熟悉产业互联网发展及技术趋势，对企业级服务有较为深入了解；\n具有较强学习及组织协调能力，突破创新精神。')
('14914-信息传播公关经理（深圳/北京）（深圳）', '深圳', '参与公司对外内容撰写工作；\n参与公司日常信息的统筹和梳理，包括分析把握公司层面各类信息的对外传播口径；\n公司各业务线深度内容撰写和商业文化价值挖掘，成为公司深度内容和重要活动贡献者。', '知识面较广，学习能力强，对互联网和科技行业兴趣浓厚并具有相当的了解；\n文字功底过硬，5年以上高管撰文经验或者媒体记者经验，有较强的洞察力和语言概括能力，能有精当的文字描述行业及公司现状及趋势；\n熟悉传统媒体及新兴媒体新闻稿件的传播特性，能撰写相应的高质量传播内容。')
('14914-产业互联高级公关经理（深圳）', '深圳', '负责产业互联网核心文章撰写及项目策划；\n互联网行业及宏观经济最新趋势及观点研判；\n与行业专家沟通及协作。\n', '全日制大学本科以上学历，8年以上工作经验；\n财经、科技媒体或大型互联网公司公关6年以上经验，多重经历优先；\n优秀的深度文章撰写能力，有过演讲撰写经验优先；\n对互联网行业、宏观经济、产业发展有深入洞察和独特见解；\n具有良好的学习能力和深度思考能力；\n应聘职位需提交过往作品。')
('14914-光子产品公关传播经理（深圳）', '深圳', '负责光子工作室群及旗下产品社会价值探索、共创与选题策划公关传播；\n依据传媒时代变迁，负责游戏产品公关传播方法论探索。\n', '本科及以上学历，新闻、广告等专业者优先；\n对传媒发展有深刻认知，三年以上新闻媒体从业经验，具备良好媒体资源关系；\n对游戏产业有兴趣，熟悉行业发展与趋势；\n拥有良好的社会化传播思维以及文案写作能力；\n拥有良好的项目管理能力，熟练掌握传播项目执行操作，善于沟通表达与团队协作。\n')
('ZL-商业分析经理（数据分析方向）', '深圳', '•\t负责BG的经营分析的分解、设计，并通过大数据分析识别关键问题、洞见并提出改进举措；将数据洞察转化为数据产品决策和商业决策\n•\t作为业务的thought partner，根据业务问题进行分解，设计数据分析逻辑，提供洞见来帮助业务解决问题，帮助业务将模糊的问题转化为实际的洞察结果\n•\t协助各业务重点战略项目，协调业务线数据团队共同完成项目目标', '•\t2年以上相关工作经验，具咨询、互联网战略等工作经验；\n•\t国内外优秀院校的计算机、数学等专业优先；\n•\t有良好的分析思维，具备大数据分析和建模经验；\n•\t具备将分析结果转化为业务语言能力，可以协调业务、战略和数据团队一起推动数据项目进展\n•\t市场研究和量化分析能力出色，具备良好的用户同理心、商业分析触觉和逻辑思维；\n•\t期望拥有旺盛的好奇心、强大的学习能力、和追求卓越的自驱力；\n')
('HY5-Senior Investment Manager-Gaming ', '深圳', 'Participate in Tencent Games  investment projects to perform investment analysis and carry out project executions including but not limited to conducting Due Diligence, building financial models, performing valuation analysis, drafting investment reports, and providing investment suggestions\nOversee trends of global gaming market with particular focus on R&D, distribution, operation, and platform, follow movements and next-steps of major competitors and important partners, keep track of latest trends of game industry; \nManage business operations, promote business decision implementation, oversee progress of strategic projects and push for in-time project execution \nExplore new business models and additional business opportunities, identify and analyze potential business partners, provide management team with decision-making and operational support\n', 'Passionate about game industry, gamers preferred\nIdeal candidate would have at least two years of experience in top-tier global investment banking / PE/ institutional investing roles\nStrong financial skills required, including but not limited to financial modeling, solid understanding of three financial statements and valuation analysis and  good understanding of full execution process of a deal \nEfficient in execution and preparation of high quality analytical output \nFluent in English and Chinese\nPassionate and resilient \n')
('45356-腾讯视频用户增长策略分析师', '北京', '负责腾讯视频用户增长策略制定与分析，基于用户全生命周期制定分群精细化增长策略，提升用户留存；\n洞察用户需求，结合产品体验与内容供给能力，挖掘增长提升潜在机会，并转化为落地策略推进；\n分析用户行为与画像数据，抽象偏好特征并基于统计分析、建模方式产出洞察结论，驱动策略制定；\n制定策略增长目标并对目标拆解，设计策略效果评估数据体系，推动数据产品化；\n设计增长健康度监控体系，及时发现业务变化专项跟进分析，快速定位问题并输出针对性解决方案；\n跨部门推动产研、市场、内容、推荐等部门协作，确保整体项目进展与效果。', '具备5年以上的移动互联网产品的增长策略或分析经验（有视听娱乐类产品相关从业经验的候选人优先），并且有可量化的成功案例；\n逻辑性强，对数据敏感，有效识别归纳问题的能力；\n熟悉活动漏斗分析、画像分析、生命周期分析等分析方法，有通过数据发现问题、分析问题及解决问题的项目经验；\n有SQL实操能力，具备python/R/Tableau等数据处理分析能力加分；\n拥有较强的跨团队沟通协调能力，抗压能力强；\n拥有ownership mindset，结果导向，对问题本质有深度思考和洞察的能力。')
('43457-业务运营分析经理', '深圳', '1、分析研究部门游戏业务发展方向，探索新领域发展机会，诊断现有业务经营分析状况；\n2、针对游戏业务能从产品、用户、渠道等角度分析其发展趋势、潜在的问题，为游戏业务渠道合作决策提供参考；\n3、完成部门重点专项报告输出，针对目标用户及细分群体完成独立分析和研究报告；\n4、协助部门负责人完成其他业务专项研究和商业分析工作。', '1、本科及以上学历，数学、统计、商科相关专业尤佳，3年以上工作经验；\n2、有丰富数据分析、商业分析相关工作经验；\n3、热爱游戏、有丰富的游戏经历，具有大型互联网公司相关工作经历、知名咨询公司和投资研究机构从业经历者优先；\n4、有较强的逻辑思考和分析能力，抗压能力和自驱性强；\n5、协调沟通能力强，有进取心、团队合作意识。')
('ZL-商业分析经理（游戏方向）', '深圳', "Analyze new business models or innovative Internet applications, and identify potential growth opportunities in game industry;\nMonitor competitive activities, and develop a deep understanding of consumers' needs, attitudes, and usage of specific Internet services;\nProvide strategic analyses and recommendations over a broad range of management issues at corporate and business unit level;\nParticipate in annual/quarterly business planning and reviews;\nFacilitate execution of key initiatives across business units and functions", 'This position requires at least 3 years of work experience;\nOutstanding academic record and internship experience;\nManagement consulting or corporate internal consulting background would be a plus;\nStrong leadership potential as demonstrated by various types of achievements;\nHigh level of integrity, dedication and motivation;\nPassion for the Internet;\nDistinctive problem-solving skills and business sense;\nExcellent communication and interpersonal skills;\nAn effective team player;\nFluency in oral and written English')
('ZL-商业分析总监（微信方向）【HR-CDG】', '广州', "Analyze new business models or innovative Internet applications, and identify potential growth opportunities in social and content industry\nMonitor competitive activities, and develop a deep understanding of consumers' needs, attitudes, and usage of specific Internet services or products;\nProvide strategic analyses and recommendations over a broad range of management issues at corporate and business unit level;\nParticipate in annual/quarterly business planning and reviews;\nFacilitate execution of key initiatives across business units and functions.", 'This position requires at least 2 years of work experience;\nOutstanding academic record and internship experience;\nManagement consulting or internet industry experience would be a plus;\nDistinctive problem-solving skills and business sense;\nHigh level of integrity, dedication and motivation;\nPassion for the Internet;\nExcellent communication and interpersonal skills;\nAn effective team player;\nFluency in oral and written English.')
('ZL-商业分析经理（微信方向）', '广州', '监测市场动向，包括新产品，新功能和商业模式，识别新机会点；\n跟踪竞品发展态势，推动开展相关调研，建立对用户需求的深刻理解与认知；\n支持团队为公司和业务相关部门提供ToB行业战略性的分析和建议；\n独立推进与执行项目。', '3-5年工作经验；\n咨询和互联网背景优先，toB行业和项目经验preferred；\n成熟度高，具备出色的人际沟通与协作能力；\n高度的自驱力与推动力，以解决问题为目标；\n良好的分析能力和商业嗅觉；\n诚实，专注，对互联网行业有热情；\n出色的学术成绩和实习经验；\n中英文口语和书写流利。')
('35506-合规反洗钱岗', '深圳', '根据反洗钱法律法规及监管规定的要求，完善落实反洗钱工作，指导各业务部门、分支机构开展反洗钱工作，支持反洗钱监管沟通及监管报告反馈工作；\n制定与完善内部反洗钱配套制度与流程，推动公司反洗钱标准化及流程化建设；\n熟悉监管部门各项反洗钱政策制度要求，能就日常产品业务及合同及时进行反洗钱合规评审；\n开展对各业务部门、分支机构的反洗钱合规自查工作，跟进缺陷问题；\n根据反洗钱法律法规及监管规定的更新情况，及时对各业务部门进行法规解读，并追踪落实；\n重点项目的跟进及推动工作；\n领导交办的其他工作。', '全日制本科及以上学历，法学、金融、审计、经济、会计或管理类专业；\n五年或以上合规或反洗钱工作经验，同时具有保险、银行、基金、证券等金融机构或支付机构、咨询机构、金融科技公司从业经验的优先；\n思维敏捷、逻辑严密，可在较高压力下开展多项工作任务；\n具有良好的团队合作精神和沟通协调能力，有一定的组织协调能力；\n具有较强的项目管理能力、分析规划能力及报告书写能力；\n持有专业的反洗钱资格认证优先。')
('19511-腾讯游戏战略分析经理（深圳）', '深圳', '关注了解全球游戏及内容行业动态，提供行业生态动向的策略分析；\n针对国内外游戏或其他娱乐内容行业，负责研究内容生产的组织模式、流程及内部管理；\n结合外部研究和腾讯游戏内部情况，定制组织管理相关建议并推动立项落地；\n针对游戏研发和运营中各环节（包括市场推广、用户服务等）的痛点问题，定制解决方案，并推动方案的落地实施。', '3年以上咨询行业或相关分析工作经验；\n具备优秀的分析及解决问题能力，具备良好的沟通表达能力和团队合作精神，关注战略在组织内的高效落地执行，并具备较强抗压能力；\n热爱、熟悉游戏及内容行业，能够长期从事游戏及内容行业相关的工作；\n具有管理优化项目、PMO项目管理办公室落地推动经验者优先；\n具有优秀的英语能力优先：能够熟练地基于英语内容展开研究，与海外团队进行沟通者优先。')
('TB-投后增值服务经理', '深圳', '帮助被投企业进行业务拓展（BD）及售前服务；\n协助腾讯投资投后增值服务的体系化搭建，参与增值服务的日常运营，并不断完善投后增值服务的内容；\n了解被投公司所属行业及业务现状，主动挖掘共性需求，触达腾讯各业务部门资源探讨定制合作方案，并推动项目落地；\n协助上级做好腾讯内部各业务和投资公司之间的合作接口管理，建立腾讯和投资公司合作界面，帮助投资公司与腾讯业务团队更顺畅、高效的沟通并建立良性合作关系；\n协助逐步搭建腾讯投资生态圈的行业上下游关系网，并主动积极挖掘和推进相关被投企业间的合作机会\n协助完成上级安排的部门其他相关事务；', '3-5年TO B行业经验，熟悉股权投资，且有较长期在投后服务领域发展的计划；有国际知名咨询公司的企业数字化方向、产业互联网管理运营或相关投后服务经验的优先；\n对TO B行业有敏锐的嗅觉和洞察，对新科技和新技术有强烈的好奇心；\n有良好的团队精神，高度的责任心，能独立且开拓性的展开工作并解决问题；具备良好的抗压性；\n具备良好的人际沟通能力，流利的英语对话和写作能力；\n本科及以上学历。')
('22850-腾讯视频会员策略分析', '北京', '50%会员内容相关工作，包括但不限于： \n1、会员内容策略输出，支持会员内容运营团队相关策略和分析需求，分析业务现状、识别业务问题并提出相应策略；\n2、内容分账相关工作，进行各品类会员付费内容分账项目的规则的审核和测算；\n3、负责会员付费内容分账项目的分成审批工作，并对分账项目关键系数进行跟踪与复盘；\n4、定期复盘各品类会员付费分账情况，并针对问题提供策略及解决方案，并根据实际情况推动落地。\n5、及时关注竞品分账规则变化及数据表现，综合内外部信息，针对内容运营及分账业务输出策略建议。\n50%其他会员业务相关工作，包括但不限于： \n1、会员大盘监控分析，包括日常监控分析及预测模型，输出相关的复盘分析、预警及应对策略等；\n2、参与策略分析组整体视频会员相关的分析工作，包括但不限于渠道、内容、营销、用户、产品等方面的业务盘点，参与年度商业计划制定，输出建议为业务决策提供支撑； \n', '任职要求：\n1、出色的数据分析和逻辑推理能力\n2、熟悉内容业务，尤其是对内容分账、广告分账模式有一定认识和了解，包括但不限于视频行业，有过互联网行业工作经验者优先。 \n3、善于协调沟通，推动项目落地，具有跨部门团队项目经验者优先； \n4、良好的语言表达能力和报告撰写能力，熟练掌握Excel，PPT等软件，能够使用SQL等数据库产品者优先。')
('32703-商业分析师', '深圳', '独立或团队合作输出各类内容领域以及内容生产链条（如用户增长/运营/推荐/商业化等）的核心策略及汇报的研究报告；跟踪并分析互联网、泛内容，泛娱乐行业数据及新模式信息，发现商业模式变化趋势，具有可以输出专项深度研究报告得能力；为业务负责人提供战略性发展方向指引建议；\n跟踪分析国内外竞品及标杆的数据、产品、模式，包括但不限于初创/独角兽/上市公司，可独立产出上市公司财报分析，对标分析与竞争对手的差异化情况，并产出具体深度报告材料；\n有能力参与和完成方案撰写和策略材料的输出，包括商业计划或年度规划等；\n有扎实的研究方法论，懂定性定量调研，能做行业研究，产品研究，商业模式研究，课题研究等；\n具备跨部门项目PMO能力，横向协同各业务部门，推动核心项目规划、落地跟踪到执行总结等工作；\n', '本科及以上学历，3年及以上咨询（非传统行业）、大型科技企业、互联网商业分析相关工作经验，有内容相关行业经验优先；\n具备较强的主观能动性，对任务节奏有较强的把控能力，优秀的学习能力、旺盛的好奇心，出色的抗压能力和执行力；\n具备优秀的问题识别、问题理解与问题解决能力，能提考虑全面的有效的业务洞察及驱动业务的建议；\n擅长沟通和项目管理，能组织协调跨团队的沟通和项目推动。')
('ZL-商业分析经理（创新方向）', '深圳', '1. 负责PCG创新方向战略级项目战略思考和制定\n2. 与团队中产品、数据、研发、设计等各团队密切合作推动战略级项目设计到落地全过程\n3. 持续研究国内外市场（尤其是电商/零售市场）的演进与变革，跟踪新赛道，新需求，探索并验证新的商业模式机会\n', '1. 2-4年工作经验（特别优秀者可放宽经验要求）\n2.对创新有强烈的热情和韧性。逻辑思考能力突出，对数据敏感，善于发现和诊断业务工作流中的问题\n3.有突出的学习能力，能快速搜集信息并分析国内外最新的商业物种，提供有价值的视角和前沿观点\n4.了解互联网产品设计、研发、运营各环节的基本逻辑，有电商/零售/品牌相关工作经验为佳（非必需）\n')
('TB-投资总监 (Buyout)（北京）', '北京', 'Leading deal origination and execution including sourcing, valuation, and negotiation of investment projects across the region; \nClearly present investment opportunities to leadership teams, identify and discuss key drivers of value, and conduct necessary research to verify hypotheses; \nLeading research into potential new areas of investment, and formulating new strategies for investment areas, including market sizing, surveys, interviews, and extensive data analysis; \nPartner with deal teams, leaders and Business Groups to formulate investment strategies and post-deal management strategies; including working with cross functional teams to manage deal processes, finance monitoring, business analysis, business cooperation, valuation adjustments, supporting Board meetings, and handling related documentation; \nMaintain a strong network of quality relationship across wide ecosystem of founders, investors, colleagues and other stakeholders； \nComfortable handling a large volume of work, with a positive attitude, in a matrixed organization；', 'High level of integrity, curiosity, dedication and motivation; \nBachelor/Master’s degree; \nOver 8 years working experience in Private Equity, Hedge Fund, Banking (IBD, M&A, Corporate Finance), other buy side investing organizations, or in a corporate development role at strategic investor; \nDeep familiarity with consumer intrenet or other relevant vertical investment areas\nStrong leadership, excellent problem-solving skills and results oriented; \nHard working, down-to-earth, mature and team-oriented; \nStrong analytical, communication and negotiation skills； \nFinancial modeling skills； \nKnowledge of Tencent and/or Chinese internet sector a plus； ')
('33676-战略分析经理（深圳）', '深圳', '任天堂合作部负责Switch主机的引进工作包括第一方游戏的引进、硬软件的销售、eShop平台的搭建、和经营管理。加入合作部的你，会拥有和全球顶级游戏公司对话和学习的机会，参与从0到1推动国内主机市场的开拓和发展，并推动腾讯游戏和任天堂在全球范围的IP战略合作，协助升级腾讯互娱在海外影响力、延展内容生态，组建全球顶级内容联盟。加入任天堂合作部经营企划部门的你，负责商业分析和经营管理相关工作，包括但不限于：\n1. 探索和任天堂结合的新的商业机会，制定业务发展规划和商业计划，推动产品模式创新和合作伙伴关系建立，拓展和搭建新IP业务如合作研发游戏、衍生品、游戏生态合作等\n2. 制定部门年度商业计划，组织各负责中心进行商业计划目标分解和跟踪，分析任天堂合作部业务经营状况，向腾讯游戏管理层输出月度管理报告和战略规划\n3. 监测国内外竞争市场变化，研究游戏行业前沿趋势如全球主机行业、云游戏、会员服务等，为管理层战略布局和投资方向提供决策支持，并推动落地\n4. 参与移动游戏的用研、品类、竞品分析工作，和研发密切沟通调优\n5. 推动任天堂合作提案、谈判和合作签署，规划合作落地，管理部门各项目进度', '1. 本科及以上学历；对主机和手游有深度的认知\n2. 2年+管理咨询或互联网公司的商业分析经验，具有战略思维能力和优秀的商业洞察力\n3. 具备强项目管理和推动力，积极主动解决日常问题能力\n4. 热爱任天堂产品，对历代产品及IP文化、历史有较深理解\n5. 具备良好的中英文表达和撰写能力；日企工作或日本留学经验者，日文沟通流利者优先\n6. 对MOBA类产品如王者荣耀或英雄联盟高段位或前电竞选手加分')
('26699-智慧零售生态项目规划经理', '深圳', '1.通过多种调研方式了解市场上主要电商平台的生态伙伴政策和发展方向。\n2.结合腾讯生态能力设计腾讯智慧零售生态合作伙伴发展体系。\n3.根据生态合作伙伴发展规划，执行招募、认证、培训、合作以及资源协调等各方面的规则落地工作。\n4.维护主要生态合作伙伴关系，帮助合作伙伴成长。对接腾讯内部对合作伙伴的需求。', '1. 本科或以上学历，3年以上大型企业内部项目规划、商业模式规划和战略规划经验；\n2. 熟悉零售行业信息化或数字化相关技术和服务；\n3. 了解主要电商平台服务商生态规则；\n4. 良好的客户沟通能力，执行力，团队协作能力，抗压能力；适应互联网行业勇于创新、快速变化的企业文化，适应频繁的出差。\n6. 有麦肯锡、贝恩等咨询公司任职经历者优先。')
('22989-Business Analyst （CSIG-MBA Program）', '深圳', 'Conduct specific research and analysis over global top IaaS, PaaS or SaaS to come up with business solutions；\nAssist in business decision making based on a comprehensive business info collection including industrial insights, marketing performance, competence report, user survey, interview of expertise, best practice and case study, sales growth and etc;\nWork together across function teams to determine and improve GTM plan；\nDeliver reports on industrial landscape including competitor information and market trends in and out of China to help launch new business；\n', 'MBA graduates in 2022 preferred. At lease a bachelor’s degree in Computer Science, Software Engineering or any other IT-related major is a plus; \n3+ years experience in consulting firms, investors, IT companies, and/or cloud companies with remarkable project experience on enterprise services are preferred;\nLogic and quick thinker, proven skills in statistics and modeling, business sensitive with an innovative mind are preferred;\nTeam player, stay passionate and curious, ability to work under pressure. \n\nNote: We may change the job position according to the candidate’s experience with a confirmation in advance\n')
('43476-财务战略商业分析经理', '深圳', '1. 深度理解业务战略方向、市场定位等，持续关注游戏运营、市场等模块，支持战略型财务费用评估及洞察\n2. 结合业务战略及管理策略，建立指标体系和财务分析模型，推动指标体系及分析决策应用落地\n3. 对重点项目的费用效率分析，如泛娱乐、文创及IP、明星、电竞等专题，能独立输出费用视角分析报告\n4. 扫描游戏行业用户及媒介趋势，研究竞品公司，包含但不限于媒介投放、短视频、内容营销趋势\n5. 与业务及相关合作团队构建良好的合作关系和影响力，合作完成高复杂度项目\n6. 根据工作室发展情况，参与效能提升解决方案，能支持项目管理、营销工具化、BI建设、风控等相关业务开展', '1.思维逻辑性强，数据分析处理严谨，有出色的excel及PPT能力\n2. 熟悉增长理论，熟悉媒体渠道（如B站、抖音、快手）等\n3.具有较强的商业洞察力，良好的数据敏感度、逻辑思维和分析能力\n4. 出色的沟通能力和团队协作能力\n5. 3年以上商业分析、用户增长或相关岗位从业经验， 热爱游戏、咨询及MBA背景优先')
('43472-游戏商业分析与研究岗位', '深圳', '市场分析与研究，对手游发行相关流量市场进行持续监测与分析，关注行业动态、商业模式和市场机会。从公司战略和部门业务发展角度出发，主动提出研究或发展方向；\n经营分析，对业务进行数据分析和经营分析，总结业务发展现状，并识别可提升点或风险点，提出可行性方案和规划。', '具备2年以上市场分析和战略规划工作经验（咨询、市场分析、投资研究、决策支持等角色），有自己的认知与研究框架；\n拥有优秀的学术教育背景，对游戏、互联网商业模式有基本了解，愿意将其作为长期的职业领域，对游戏和用户、以及更广泛的泛娱乐、互联网有独特理解者加分；\n兼具单兵作战和团队协作的能力，在过往的职业经历中专业性和协作力得到普遍认可；\n具备在复杂业务环境下，自我驱动、结果导向、抗压求胜的特性。')
('CSIG02-教育战略分析经理（北京/深圳）', '深圳', '关注国内外教育市场及相关行业前沿动态，针对市场发展： \n1. 竞争格局提供见解，判断业务影响，探索新的市场机会； \n2. 结合行业发展趋势及用户洞察，分析各市场、各品类的市场规模及增长驱动，分析与研判市场/品类选择及进入策略； \n3. 对市场、产品、用户、头部竞对其他商业数据进行高质量、多维度的分析，搭建动向捕捉的数据监控能力，支持各项业务机会的分析与评估，输出建议并推动落地； \n4. 负责策略、流量/内容变现、OMO、新技术、新商业模式等方面的策略研究和制定工作; \n5. 负责战略议题的研究，形成并制定可落地的战略； \n6. 持续主动产生新的研究议题，推动重要战略项目和跨部门项目的落地； \n7. 支持组织升级和变革策略的制定，通过支持中台搭建、组织架构升级等促进组织能力升级，规划和组织相关商业化部门的能力提升培训；', '1.3年以上管理咨询公司或教育公司商业分析岗位经验，有教育相关项目落地经验更佳；\n2.有数据目标驱动的意识，能敏锐地通过观察数据发现业务变化和问题；\n3.执行、推动能力强，能有效的进行跨团队协同\n4.沟通能力较强，能与高级管理团队直接、有效对接')
('30936-战略分析经理', '深圳', '1、负责功能游戏研究，支持产品策略及管理层决策；\n2、承担策略型项管角色，协助项目团队研究市场，甄别合作机会，获取内外部资源，推动项目立项、落地，共同达成目标；\n3、 跟进竞争对手动态，产出竞品分析及应对策略。\n', '1、热爱游戏，了解游戏行业发展动态，对功能游戏领域有研究/兴趣者优先；\n2、三年及以上市场分析或战略规划工作经验，优先考虑大型互联网公司战略规划/行业分析部门，或投资/咨询机构TMT行业背景从业者；\n3、思维逻辑性强，善于沟通和表达，善于跨团队合作，责任心强，出色的PPT撰写能力。')
('45357-腾讯视频电商策略分析师', '北京', '负责腾讯视频电商业务的策略、增长相关工作，具体如下： 负责电商业务发展策略支持，针对业务痛点，提供针对性解决方案，确保业务持续性优化和迭代升级; 基于业务发展目标和平台用户数据洞察，负责平台用户的增长、留存和数据的体系化管理，搭建完善的用户增长体系，包括增长工具、数据BI体系优化、运营活动产品等; 支持商业化迭代优化和创新模式探索，提出相应的建议方案，并推动项目的落地实现; 对市场竞争格局和行业发展趋势持续深入研究，包括分析用户需求、消费特征、内容供需结构等，输出前瞻性的策略报告，为决策提供建议.\n', '5年以上互联网企业策略相关工作经验，具备优秀咨询公司背景者优先; 具备较强的数据分析能力，能运用逻辑分析快速将复杂、模糊的问题进行界定与分析; 具有较强的策略思维与结构化思考能力，具有大局观，同时确保对细节的敏感，有高度责任感和执行力; 团队管理和项目管理经验丰富，具备沟通/协调技巧; 学习能力和好奇心强，较强的适应能力。')
('28605-微信境外支付合规经理', '深圳', '联合政策合规团队，分析解读政策合规要求，结合微信跨境支付业务开展情况，制定出合理的合规方案，在满足政策要求前提下，要兼顾好用户及商家体验，并控制好节奏推动方案落地；\n方案制定及执行过程，要充分清晰跟监管部门及相关团队做好沟通与同步工作，做好合规项目过程管理。\n', '1、拥有3年以上金融支付行业经验，熟悉跨境支付业务及相关法规要求，有相关政策合规项目跟进经验。\n2、具备较强政策分析能力，能结合政策合规团队意见及业务现状，分析总结出关键点、待明确合规点。\n3、具备较强方案能力，能根据政策合规要求，结合业务开展情况，制定出合理合规方案，并推动落地。\n4、具备良好沟通协调能力，项目管理能力，能很好联动相关团队，做好监管沟通汇报工作及项目管理工作。\n')
('28605-微信境外支付商业分析经理', '深圳', '监测市场动向，包括新产品，新功能和商业模式，识别新机会点； \n跟踪竞品发展态势，推动开展相关调研，建立对用户需求的深刻理解与认知； \n支持团队为公司和业务相关部门提供行业战略性的分析和建议；\n独立推进与执行项目。\n\xa0\n', '3年以上相关工作经验； \n咨询（尤其MBB）和互联网、金融、支付行业背景优先； \n成熟度高，具备出色的人际沟通与协作能力，高度的自驱力与推动力，以解决问题为目标；\n良好的分析能力和商业嗅觉，英语口语流利。')
('43457-Strategy Manager', '深圳', 'Key Responsibilities：\n- Understand game publishing platforms, incl. global partners and Tencent internal platforms, to explore innovative publishing strategies and draft reports\n- Capture development trends of gaming industry from content, platforms, and users, to conduct data analysis and case study for decision making\n- Monitor, review, evaluate and report on Tencent Games performance, to provide strategic optimization for business development\n- Support projects and executive meetings with partners\n', 'Knowledge, Skills, and Experience:\n- Passion for gaming, with in-depth understanding of global gaming industry\n- Master degree or above\n- 5years of professional work experience in consulting firms or large-scale gaming companies\n- Strong logic thinking skills, with excellent PPT drafting and Excel modeling skills\n- Strong communication skills to work together with cross-functional teams\n- Fluent in English\n')
('30630-腾讯广告商业分析（深圳/上海/北京）', '深圳', ' 以专业顾问和合作伙伴的角色，通过数据洞察为广告平台的发展和智慧零售业务的发展提供内外全局视角\n时刻关注互联网营销生态及互联网广告产业链发展，把握行业趋势，助力广告及营销业务做战略布局，并与相应团队协同推动策略落地\n深入理解互联网广告核心技术和数据中台技术，发掘技术痛点，分析、拆解问题并于业务团队一起制定解决方案\n和业务团队一起推动方案的具体执行与落地，并后续跟进、提出完善建议； \n从海量数据分析中精准找到商业逻辑和问题，并通过调研/专家访谈/外部研究进行佐证和综合分析', '3年管理咨询公司或互联网公司商业分析岗位经验，有广告营销/电商/消费品相关项目经验更佳； \n有数据目标驱动的意识，能敏锐地通过观察数据发现业务变化和问题； \n执行、推动能力强，能有效的进行跨团队协同\n沟通能力较强，能与高级管理团队直接、有效对接\n额外加分：熟悉并能熟练使Tableau、SQL、R、Python、C++ 等分析工具和编程语言工具；\n具备整合多源数据进行分析的能力，具备理解代码主要逻辑的能力')
('TB-高级投资分析师/投资经理【HR-CDG】', '北京', 'Leading industry research and building deep domain knowledge;\nLeading the whole investment process, including target evaluation, due diligence, negotiations, structuring deal terms and execution for sizable deals;\nBuilding a broad network, sourcing and driving deals;\nDriving team-based sharing.', 'A high level of integrity, dedication and motivation;\nStrong interest in the Internet sector and investment;\nDeep critical thinking, a strong drive for change, team-oriented;\nStrong analytical, communication and problem solving skills; structured logical reasoning and a strong ability to prioritize;\nBachelor’s, Master’s and/or PhD degree(s) from top schools;\n2-3 years of work experience in PE/VC, IBD, consulting or another intellectually challenging position;\nFluency in English and Chinese.')
('45352-高级商业分析经理', '深圳', '1. 5年以上领先企业战略部或管理咨询公司相关工作经验；\n2. 熟悉互联网行业，热爱研究新事物、新模式，对TMT行业的新趋势、新模式有敏锐的捕捉和判断力； \n3. 具备成熟的商业分析框架和商业嗅觉；\n4. 具备较强的学习能力、人际沟通和团队协作能力、追求卓越的自驱力；\n5. 国内外院校本科以上学历。', '1. 负责在大游戏内容和分发领域的产业链梳理、行业趋势洞察、竞品对标分析及创新机会发现，为业务负责人提供战略性发展方向指引建议；\n2. 定期对业务进行经营分析和诊断，识别关键问题，为战略性攻坚方向或战略性项目的实施协调落地；\n3. 负责基于战略分析下的外部合作挖掘和落地，推动与战略合作伙伴、投资公司等生态企业的合作，创造业务协同机会')
('27016-Business Analysis Manager（MBA）', '深圳', '• Develop a deep understanding of internet products/services in relation to product and technology as well as market/competitive activities;\n• Provide strategic analysis and recommendations for a broad range of management issues at corporate and business group level;\n• Facilitate execution of key initiatives across business groups and functions;\n• Analyze emerging internet business models, technologies and product innovations to help management identify new growth areas;', '• High level of drive, insight, teamwork and integrity; \n• Over 3 years of working experiences in Internet/technology, investment, finance or business development; \n• Strong interest, passion and business sense for Internet, investment and Tencent; \n• Excellent communication and negotiation skills; \n• Fluency in English and Mandarin highly preferred. \n• MBA degree from a prestigious business school; Bachelor/Master degree from top schools; Background in Science and Technology is a plus')
('26699-智慧零售高级商业分析经理（在线交易方向）', '深圳', '1、负责腾讯智慧零售在线交易业务的战略制定与商业分析工作。\n2、负责紧密跟进中国电商市场的趋势变化和竞争对手动态，并就此梳理智慧零售在线交易业务的竞争策略和新机会发掘，并通过跟高层和合作伙伴紧密沟通，驱动战略落地；\n3. 负责业务重要议程和重大项目的在公司内的协同管理和推动，推动业务与内外部合作伙伴的深度合作;\n4. 负责对腾讯惠聚产品进行深度战略支持工作，推动产品不断迭代和快速成长。', '1、3年以上咨询经验，有丰富的电商、消费品、零售项目经验；除咨询经验以外，有企业一线实操经验者优先；\n2、良好的逻辑思维能力，数据分析能力和数据敏感度，良好的分析问题、解决问题能力；\n3、强自我驱动型，工作积极主动性高，善于思考，责任心强；\n4、优秀的沟通能力，积极主动的跟各个团队保持良好的沟通协作关系，擅长主动发现问题并推动解决问题。')
('ZL-Business Analysis Manager (AMS，SSV & Healthcare) - MBA', '深圳', 'Potential paths: AMS (Advertisement & Marketing Service), SSV (Sustainable Social Value) and Healthcare\n- Develop a deep understanding of internet products/services in relation to consumer needs, attitudes, and usage patterns as well as market/competitive activities;\n- Provide strategic analysis and recommendations for a broad range of management issues at corporate and business group level;\n- Facilitate execution of key initiatives across business groups and functions;\n- Analyze emerging internet business models, technologies and product innovations to help management identify new growth areas;\n', '- High level of integrity, dedication and motivation, and great passion for the Internet industry;\n- Strong focus on user experience and strong belief in user value;\n- Strong problem solving skills and acute business sense that enable sound business judgment;\n- Effective communication and interpersonal skills;\n- Good understanding of China business context; fluency in Mandarin Chinese and English. Chinese language fluency is required due to business necessity. Candidate needs to be able to communicate with Tencent employees, vendors/partners in Chinese, be able to read/write Chinese correspondences, and review products in Chinese as needed.')
('24548-商业分析师', '北京', '为腾讯视频等业务的商业化进行行业研究、策略制定、新业务开发等工作\n负责策略、IP变现、线下娱乐、新技术（如VR/AR等）、新商业模式等方面的策略研究和制定工作\n负责战略议题的研究，形成并制定可落地的战略\n进行行业研究，包括行业趋势，竞争对手趋势等，并形成商业洞见\n持续主动产生新的研究议题\n推动重要战略项目和跨部门项目的落地\n规划和组织商业化部门的能力提升培训', '有领先咨询公司，企业内部战略规划或行业研究的经验优先\n有独立完成战略制定项目的经验\n分析能力强，善于学习，对新事物充满好奇心\n跨部门工作和沟通能力强')
('43461-互娱内容商业分析经理（技术方向）', '深圳', '1、研究与分析大内容产业和游戏内容行业相关技术趋势，产出分析报告，为业务负责人提供业务策略规划建议；\n2、扫描全球优质内容生产技术资源及其应用场景，寻找未来业务布局机会点，并推动重要策略布局的落地和优化；\n3、明确游戏内容领域前沿技术发展路径，识别相关领域投资布局机会，协助考察标的公司内容生产技术能力；', '1、对内容行业涉及的相关技术产业（包含但不限于AR/VR/AI/游戏引擎/视效技术等）有强烈的兴趣及学习热情，并且愿意长期从事游戏内容行业的商业分析工作；\n2、有一定的研究分析经验，对于产业发展趋势敏感，有技术领域商业分析工作或头部内容制作公司技术分析工作经验者优先；\n3、喜欢游戏，对游戏有浓厚兴趣者优先；\n4、有良好的协作沟通能力和逻辑思考能力；\n5、有良好的英文报告阅读能力及英文交流能力者优先；')
('43454-战略投资分析经理', '深圳', '1、 负责国内投资合作公司的投后支持和管理，与相关团队保持良好的合作关系; \n2、 整合沉淀公司内外部资源，搭建投资公司支撑体系，建立稳定高效的合作沟通机制; \n3、 负责协调外部投资公司、内部各业务和支持团队紧密沟通，推动相关合作有序进行; \n4、 负责投资公司的发展支持、财务监督、业务分析及预警，为投资公司事务提供决策支持; \n5、 为投资公司重组、上市、投融资、增资等事宜提供策略和决策支持;', '全日制本科或以上学历，2年及以上游戏/互联网、投资、咨询行业相关的投资/投后或业务分析工作经验; \n具有敏锐的洞察力、系统性思维、逻辑清晰，善于沟通表达、深度思考问题，有较强的分析能力; \n有较强的资源整合能力和沟通能力，善于调度相关资源为达成目标服务，执行、推动能力强，能与内外部高级管理团队直接有效对接及跨团队协同; \n对游戏行业有热情，对游戏有基础认识。深度游戏玩家、熟悉游戏研发发行体系者经历者优先。')
('26699-智慧零售商业项目经理（深圳）', '深圳', '帮助零售商家挖掘腾讯生态潜力，打造全渠道业务模式，促进业绩增长；根据智慧零售标杆合作伙伴（KA）实际情况，制定智慧零售转型方案；协调腾讯各事业群资源，牵头与KA保持紧密沟通，推动智慧零售转型方案落地实施；总结方法论，形成可复用的智慧零售打法\n', '5年以上工作经验，有在咨询公司项目经理经验者优先；卓越的解决问题能力和对零售行业前沿问题的好奇心；能快速赢得客户信任，独立承担客户高层智慧零售顾问的角色； 优秀的跨团队协作能力\n')
('27192-互娱高级市场与用户研究经理', '深圳', '1. 对接头部游戏研发工作室，承接游戏研发全生命周期的重要研究支持工作；\n2. 帮助创新游戏产品做好前期立项判断，识别重要市场机会，调整产品方向，判断立项前景；\n3. 在领导的协助下，承担一定的团队新人培养职责。', '1. 5年以上用户研究/市场研究经验，有相关知名研究公司/互联网研究部门/游戏研究/产品研究工作经验者优先；\n2. 熟悉游戏产品，学习能力强，能快速适应新行业；\n3. 扎实的用户和市场研究能力，定性研究能力强，具备深入的用户洞察能力，基本数据分析能力扎实，具备较强的逻辑分析和研究框架搭建能力；\n4. 对市场变化和发展趋势敏感，视野广，具备整合多方信息帮助业务决策能力。')
('37092-高级商业分析经理', '深圳', '监测全球游戏市场趋势，关注行业前沿技术、文化、品类动态，提供市场发展洞见和布局建议；\n对产品、用户和社区等进行研究，对重点关注对象输出专题研究，为管理层提供预防和参考决策；\n结合当前业务重点和发展阶段，研究内外部环境和对标产品及厂商案例，为业务落地提供策略参考。', '本科或以上学历；\n3年及以上互联网公司战略/战略管理咨询/投行/PE/VC/互联网行业研究等相关领域经验；\n善于深度思考问题，有较强的分析能力，能够深度结合战略思考和业务实践；\n游戏经验丰富，深度了解射击或主机/PC游戏者优先。')
('23295-互娱增长商业分析经理', '深圳', '1. 广泛扫描各类增长渠道和手段，获取前沿信息，探索新增长模式和机会； \n2. 深度理解业务战略方向、市场定位等，持续关注游戏研发、发行、运营、市场等模块，制定业务增长策略，支持决策洞察建议，推动策略落地；\n3. 纵向深入业务，对业务发展节奏进行把控，包括但不限于理解各资源情况、回顾及跟踪业绩发展，识别增长突破口，输出洞察发现，并推动目标完成，实现跨越发展；', '1. 大学本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，复合专业背景优先；\n2. 5年以上商业分析、数据分析或相关岗位从业经验，有互联网行业、游戏行业增长项目运营或策略分析经验优先；\n3. 熟悉增长理论，良好的数据敏感度、逻辑思维和分析能力；\n4. 具备不错的跨团队合作和沟通能力，较强的学习能力，能承担一定的工作压力；\n5. 热爱游戏者优先；')
('18435-外汇业务风险管理', '深圳', '负责搭建财付通外汇相关业务的风险管理框架，实现服务于海量微信支付个人及全球企业的外汇能力；\n熟悉监管要求，结合国际制裁及洗钱的指导政策，形成可落地的风险管理方案，并控制其中的风险；\n搭建外汇业务风险管理系统，实现风险信号的自动识别、风险影响的系统化分析以及风险预警的自动报送等功能；\n负责协调公司内外部资源，包括与技术、法务、财务、风控、政策等各岗位进行沟通和协调。\n', '具备3年以上外汇从业背景优先；\n熟悉支付机构或外汇业务监管政策，熟悉金融、外汇、财务及相关法律法规的优先；\n具有良好的沟通协调能力、执行力，较强的文字表达能力和抗压能力；\n英语能作为工作语言。')
('18434-市场研究高级经理(深圳)', '深圳', '1. 负责腾讯金融科技的重点业务方向的用户研究/产品策略研究，作为团队负责人，能带领团队，根据业务需求制定合理的研究方案，并独立完成全流程工作，包括不限于可行性论证、产品案例研究、人群定位研究、可用性测试、NPS研究等。\n2. 持续了解行业各类运营和品牌营销模式，基于市场部的营销方向，通过品牌健康度监测、营销效果评估等探索品牌营销效果闭环。\n3. 维护和优化行业动态监控体系，洞察市场趋势变化和创新机会点。包括不限于重要竞品迭代、舆情数据变化、app上升趋势等。在监控基础上主动规划有价值、可落地的研究项目。\n4. 提高团队内部影响力，高度的领导力和责任心，推动用户研究/策略研究意识及方法的普及。\n', '1. 8年及以上互联网用户或金融行业研究岗位经验，能够独立带领研究团队输出研究项目，适应敏捷调研节奏。\n2. 具备相关金融行业经验，在各个环节发挥研究价值和影响力，能推动项目结果成功落地的经验。\n3. 具备较强的信息整合和分析能力，具备一定战略思考能力；熟悉各种行业研究的数据源，善于从数据中洞察有价值的商业信息，并能撰写洞察清晰、逻辑性强的报告。\n4. 善于归纳总结和跨部门沟通，能够将专业领域的价值输出给到各相关业务部门.\n5. 定性定量研究基本功扎实，office软件熟练，可使用SPSS、R、Python的一种或多种进行数据分析。\n6. 加分项：证券，银行，基金，保险从业经历；擅长爬虫、sql，较强案头研究能力；战略、行业研究背景；心理学、社会学、人类学、情报学、经济学专业背景。 \n\n')
('30630-腾讯广告战略管理分析师（竞品/流量分析-北上深）（北京）', '北京', '1. 时刻关注互联网广告行业生态发展，对市场核心玩家的生态及广告业务进行深入剖析，包括但不仅限于业务情况、广告库存、核心变现能力等，助力业务更好进行资源规划、产品优化、售卖效率提升等。\n2. 作为内部咨询团队，结合外部环境及内部经营状况，为部门及各业务的策略制定提供方向指导及决策支持并推动落地\n3. 积极发掘新市场新机会并推动落地，为广告业务打造新增长引擎。', '1. 3 年以上相关工作经验;有大型互联网公司战略分析、互联网广告领域战略咨询、国内外著名咨询公司经验者优先\n2. 具有优秀的商业分析能力及丰富分析经验，包括问题拆解、数据建模及分析、逻辑框架组织和观点提炼的能力，有灵敏的市场嗅觉、快速学习及信息整合能力。有能够独立主导项目并为业务提供建设性指导的能力和经验。\n3. 对互联网富有热情，有责任感、有良好的沟通协调能力、团队合作精神及开放的心态。')
('30630-腾讯广告战略管理分析师（竞品/流量分析-北上深）（上海）', '上海', '1. 时刻关注互联网广告行业生态发展，对市场核心玩家的生态及广告业务进行深入剖析，包括但不仅限于业务情况、广告库存、核心变现能力等，助力业务更好进行资源规划、产品优化、售卖效率提升等。\n2. 作为内部咨询团队，结合外部环境及内部经营状况，为部门及各业务的策略制定提供方向指导及决策支持并推动落地\n3. 积极发掘新市场新机会并推动落地，为广告业务打造新增长引擎。', '1. 3 年以上相关工作经验;有大型互联网公司战略分析、互联网广告领域战略咨询、国内外著名咨询公司经验者优先\n2. 具有优秀的商业分析能力及丰富分析经验，包括问题拆解、数据建模及分析、逻辑框架组织和观点提炼的能力，有灵敏的市场嗅觉、快速学习及信息整合能力。有能够独立主导项目并为业务提供建设性指导的能力和经验。\n3. 对互联网富有热情，有责任感、有良好的沟通协调能力、团队合作精神及开放的心态。')
('30630-腾讯广告战略管理分析师（竞品/流量分析-北上深）（深圳）', '深圳', '1. 时刻关注互联网广告行业生态发展，对市场核心玩家的生态及广告业务进行深入剖析，包括但不仅限于业务情况、广告库存、核心变现能力等，助力业务更好进行资源规划、产品优化、售卖效率提升等。\n2. 作为内部咨询团队，结合外部环境及内部经营状况，为部门及各业务的策略制定提供方向指导及决策支持并推动落地\n3. 积极发掘新市场新机会并推动落地，为广告业务打造新增长引擎。', '1. 3 年以上相关工作经验;有大型互联网公司战略分析、互联网广告领域战略咨询、国内外著名咨询公司经验者优先\n2. 具有优秀的商业分析能力及丰富分析经验，包括问题拆解、数据建模及分析、逻辑框架组织和观点提炼的能力，有灵敏的市场嗅觉、快速学习及信息整合能力。有能够独立主导项目并为业务提供建设性指导的能力和经验。\n3. 对互联网富有热情，有责任感、有良好的沟通协调能力、团队合作精神及开放的心态。')
('27192-互娱市场与用户研究经理（深圳）', '深圳', '- 负责互娱工作室的市场与用户研究工作\n  如：国内外大IP产品立项方向、体验打磨等用户与市场理解相关工作；\n- 负责1-2款重点产品的市场与用户研究工作开展：\n  包括需求分析、研究方案设计，研究供应商管理、输出具有强落地性的专业研究报告；\n  在单项目外，持续识别、提炼所负责业务关键问题，制定科学的短中期支持规划；\n- 跟进关注全球游戏行业重点趋势，根据业务需要从用户变化与发展角度开展专项研究。', '* 【专业背景】1年以上市场与用户研究经验，熟悉各种研究方法，能独立负责研究项目，曾在专业研究公司任职者优先\n* 【语言能力】英语的听说写能力，能够在全英文环境下工作交流、阅读专业论文\n  掌握其他语种者优先（如日语、西班牙语等）\n* 【办公工具】熟练使用办公软件包括Excel，了解并掌握SPSS、SAS、Tableau（其一或以上）等统计软件\n* 【个性特点】良好的沟通能力和推动力，富团队精神；接受挑战，能多线程工作；学习能力强，能适应互联网灵活多变的工作节奏\n* 熟悉游戏产品/二次元属性强/全平台玩家优先。')
('ZL-商业分析总监（游戏方向）【HR-CDG】', '深圳', "Analyze new business models or innovative Internet applications, and identify potential growth opportunities in game industry;\nMonitor competitive activities, and develop a deep understanding of consumers' needs, attitudes, and usage of specific Internet services;\nProvide strategic analyses and recommendations over a broad range of management issues at corporate and business unit level;\nParticipate in annual/quarterly business planning and reviews;\nFacilitate execution of key initiatives across business units and functions", 'This position requires at least 5 years of work experience;\nOutstanding academic record and internship experience;\nManagement consulting or corporate internal consulting background would be a plus;\nStrong leadership potential as demonstrated by various types of achievements;\nHigh level of integrity, dedication and motivation;\nPassion for the Internet;\nDistinctive problem-solving skills and business sense;\nExcellent communication and interpersonal skills;\nAn effective team player;\nFluency in oral and written English')
('45358-腾讯在线视频策略分析和业务管理岗', '北京', '系统性观察、研究及分析国内外内容产业（包括长视频、中视频、短视频、直播等），关注社会思潮变化及用户消费偏好变迁，持续性的输出洞察以及对于腾讯视频的启示，结合内部资源优势协助制定和执行内容和IP战略；\n基于内外部数据分析洞察，为内容储备和开发提供策略输出。结合国内外最佳实践，协助提升平台精品爆款产出能力；\n结合国内外best practice，协助推动IP长线开发，助力平台打造有广泛影响力的IP；\n推动平台的数字化内容生产，提升上游生产创作效率，及分发变现效率，推动商业模式的健康发展。建立内容和IP战略落地的管理方法论，包括目标制定、拆解、策略指引、归因、项目管理等。', '5年及以上文娱行业商分、咨询、投资、战略管理经验，有在线视频平台或影视剧上游工作经验为加分项；\n热爱影视行业，擅长观察和分析观众喜好及趋势，对新鲜内容或行业趋势有较高敏锐度，能快速洞察市场新机会；\n拥有较强的框架性思维能力和学习能力，擅于看到问题的本质，举一反三，能够在不确定性比较高的环境下独立完成专题；\n拥有较强的跨团队沟通协调能力，抗压能力强；\n拥有ownership mindset，自我驱动力很强；\n英语熟练。')
('18435-金融科技反洗钱制裁专项管理（深圳）', '深圳', '理解制裁政策，排查制裁相关风险，对制裁相关的名单进行审核分析，会同相关部门制定行之有效的管控策略；\n与合规、产品、技术和数据分析团队合作，确定并实施相关的解决方案，确保业务合规。', '金融/法律或相关专业本科或硕士学位；\nCAMS优先，熟悉主要名单提供者的数据库，有名单管理经验者优先；\n3年以上国际知名金融机构或知名咨询公司的反洗钱经验；\n对OFAC和其他制裁相关法规有很强的理解；\n流利的英语和普通话口语、书面表达。')
('18435-高级商户风险分析师', '深圳', '1. 负责微信支付商户交易风险监测，挖掘商户业务中的潜在风险及特征，并对风险行为进行抽象梳理、输出风险评估报告并预警；\n2. 负责评估处置商户风险，通过分析行为表现、关联关系、环境信息等，对风险案例给出定性结论和定量评估，及时处置风险，同时配合风控策略团队，反哺风控策略的持续迭代；\n3. 与策略模型合作，对策略、模型结果进行分析评估，承担专题项目分析工作，对商户交易、行为、关系图谱等进行刻画，整合形成标准化的风控数据看板、分析报告等；\n4. 对不同行业商户进行研究，分析行业特点，结合监管政策、外部环境等制定不同行业商户的风险管理方案。\n', '1. 本科及以上学历；\n2. 五年及以上的工作经验，有支付类风控经验优先；\n3. 有支付风控体系的建设经验，在案例处置自动化、风险运营管理时效优化方面有经验积累的优先；\n4. 有风控指标体系搭建、风险商户画像、黑灰产情报运营及产品建设相关经验者优先；\n')
('18435-风险运营管理负责人', '成都', '1. 审核运营团队人员管理，负责人员招聘、绩效考核、培训、人才培养、组织文化建设等；\n2. 负责审核团队质量和效率的提升，搭建自动化审核体系，提高风险运营管理时效；\n3. 优化审核流程，对于审核各环节进行定期review，提出优化方案并推动落地；\n4. 业务协助，承接专项审核任务，协调审核资源有效落实审核任务并交付审核成果；\n5. 投诉案例处理，解答审核相关咨询。\n', '1. 本科及以上学历；\n2. 五年及以上的工作经验，有50人以上团队管理经验优先；\n3. 对风险敏感，熟悉各类支付场景，了解国内外市场变化趋势；\n4. 有合规意识，了解监管动向；\n5. 有支付风控工作经验，在案例处置自动化、风险运营管理时效优化方面有经验积累的优先；\n')
('45764-腾讯体育数据分析师', '北京', '1.分析并深入洞察市场趋势，为业务负责人提供战略性发展方向指引建议 ；\n2.定期对业务进行经营分析和诊断，及时发现并定位异常原因，通过多维度的分析诊断业务问题，发现风险，挖掘机会点，为业务提供优化建议；\n3.基于体育业务深入全面的了解，抽象业务核心逻辑，梳理和设计数据指标体系，使用定量分析和数据建模，辅助业务决策、发掘增长机会。', '1.3年以上数据分析相关工作经验，具管理咨询、互联网领域（特别是体育相关）从业经验优先；\n2.良好的数据敏感度、逻辑思维和分析能力，能从海量数据提炼核心结果；\n3.具备不错的跨团队合作和沟通能力，较强的学习能力，能承担一定的工作压力；\n4.有统计学基础，统计学专业是加分项；\n5.熟练使用Microsoft各项工具，掌握sql、python技能是加分项。')
('29314-CSIG财务管理(云)(财务BP方向)', '深圳', '为云TOB业务提供专业财经支持，包括但不限于：\n及时就业务商业模式给予财务专业评审意见，识别合同风险条款，出具财经优化建议；\n跟踪大型项目财务表现、项目预算及执行管理；\n有效管理业务风险， 包括合同风险、日常流程风险、项目执行风险等；\n定期为管理层提供财务分析报告，提供相关管理建议及决策支持。', '本科及以上学历，财务类专业；\n5~8年财务管理、审计或内控相关工作经验；\n工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力；\n具有优秀的沟通协调能力、表达能力；\n具有高度的责任心、抗压能力及团队合作精神。')
('18427-资深内部审计（腾讯中金合资技术公司）', '深圳', '1.了解公司治理结构、议事规则与管理架构，熟悉公司业务发展战略与经营计划，负责公司内部审计工作的管理与执行；\n2.负责制定年度审计计划，并根据计划开展相应审计工作。审计范围涵盖公司治理、日常经营管理等各环节，包括但不限于产品评审、业务运营、业务风控、信息技术管理、合规管理、反洗钱管理、适当性管理、人力资源管理、资金活动、财务报告、采购业务、资产管理等内部控制，开展基于风险导向的审计项目和监管规定的相关审计；\n3.基于公司的发展与管控现状，对内控设计和执行有效性做出客观严谨、全面的评估，并出具审计报告；\n4.对审计发现的管控缺失或不足提出整改建议并持续跟进，推动控制措施的落地；\n5.对公司董事会负责，并定期与公司董事会、管理层就公司内部管理情况、审计发现和问题整改情况进行沟通；\n6.把握行业发展动态，为公司经营管理条线或中后台部门提供咨询增值服务；\n7.深入了解并评估公司经营管理新模式新系统等相关内控流程体系，并就风险控制提供合理化建议；\n8.参与金融监管机构（如有）与外部审计的沟通协调工作。\n', '1.大学本科及以上学历，计算机、金融等相关专业；\n2.4-6年相关工作经验，熟悉金融资产管理业务、金融产品代销业务等相关金融行业内控管理或内部审计经验者优先；\n3.拥有信息技术相关工作经历，熟悉操作系统审计，数据库审计，日志审计，或具有一定业务数据分析能力（如Python，Spark等工具），以及具有互联网金融企业内审经验者优先；\n4.掌握内部审计准则、了解中国会计准则及金融行业等相关法律法规；具备注册会计师证书（CPA）、特许金融分析师证书（CFA）、金融风险管理师证书（FRM）、国际注册内部审计师（CIA）、国际信息系统审计师（CISA）、金融行业从业资格证书等相关资格证书者优先；\n5.工作认真严谨，具有较强的学习能力，逻辑思维能力，高度的自我驱动和结果导向意识；\n6.具有良好的职业道德与团队合作精神，善于人际沟通与组织协调；\n7.具备较强的书面表达能力，英语水平良好；\n8.主要工作地点为深圳。\n')
('S2-ESG分析师', '中国香港', 'This is a confidential search for an ESG analyst to help the company communicate our ESG strategy and commitments to the capital market, in terms of capturing opportunities and managing risks.  \n', 'Master’s degree in Finance or CFA Level 3;\nMinimum 8-10 years’ experience in equity or credit research, preferably on TMT sector;\nFamiliar with sustainable investing/financing principles;\nFamiliar with ESG reporting standards and frameworks;\nFamiliar with ESG rating agencies and methodologies;\nCurious, flexible, eager to explore the unknown possibilities;\nA strategic thinker and a team player;\nStrong excel skills and attention to detail;\nCan work independently and perform under pressure.')
('27441-高级投资经理/投资经理（金融/投前）', '深圳', '1、负责金融类业务（海外为主）的投前项目执行；\n2、负责金融类相关投资公司的投后管理，\n3、为投资公司重组、投融资等事宜提供决策支持；\n4、建立和完善投资公司相关的管理流程。', '1、从事相关行业7年以上；\n2、对金融行业比较了解；\n3、具备较好的财务知识、项目管理能力，以及优秀的英文能力；\n4、有投资及投资管理相关工作经验优先。')
('S2-FIT财务管理（监管合规-信贷方向）', '深圳', '1.协助金融类业务及产品上线工作风险评估及合规梳理；\n2.负责支持金融、信贷产品财务规划，办理财务有关合规事宜方面的事情；\n3.负责金融、信贷项目合规申报工作,包括项目诊断及规划，申报方案制订及指导，材料编写、报备及跟进；\n4.协调及维护公司内各部门间的合作关系，与各部门保持密切沟通\n5.解读金融和信贷行业新政、关注行业动态', '1、3-10年工作经验，本科以上学历、金融或财会专业毕业者优先；\n2、精通office办公软件，有很强的文字功底，思路清晰，逻辑思维能力强；\n3、熟悉各种信贷、理财行业等项目的优先考虑；\n4、擅长人际交往、亲和，具有良好的沟通技巧和语言表达能力；\n5、较强的工作责任感和上进心，具备良好的团队合作精神，沉着冷静、讲求效率、乐于接受挑战，工作独立性强。')
('S2-采购风控经理(软装品类)(深圳)', '深圳', '负责对公司采购职能的内部流程进行全面分析，评估并提供建议；\n负责供应商管理报告的分析和输出；\n构建职场软装设计及物资等品类的成本分析模型，提供参考性公平价格评价;\n负责对公司采购职能下的供应商准入的合规性审核，及库内供应商的定期巡查;\n主导制定相关采购领域的内控标准和管理政策，面对业务部门提供采购相关的专业咨询与服务，参与重大采购项目主要节点的风险把控与支持工作;\n负责采购管理全流程的梳理，识别相关风险点并提出应对风险的解决方案；\n持续推动采购管理流程及采购成本的优化;\n协调内部审计项目中待改进项，跟进并汇报改善情况；\n负责采购风控和成本控制意识的宣导和培训。', '五年以上职场软装品类等采购相关工作经验，或采购风控咨询工作经验；\n对采购理念和流程有深刻的理解，熟悉采购运作及管理，熟悉装修工程材料、市场及价格、品牌定位等行业信息，能够分析价格合理性；\n能独立完成项目，有较强的项目管理能力；\n较强的沟通能力和团队合作精神，较强的文档及PPT撰写能力和演讲表达能力；\n熟悉企业风险管理框架，具备丰富的内控、审计或财务管理等专业经验；\n具备注册采购师、CIA、CERM等专业资格优先。')
('S2-采购风控经理(营销推广品类)(深圳)', '深圳', '负责对公司采购职能的内部流程进行全面分析，评估并提供建议；\n负责对公司采购职能下的供应商准入的合规性审核，及库内供应商的定期巡查。负责供应商管理报告的分析和输出，构建不同品类的成本分析模型，提供参考性公平价格评价；主导制定相关采购领域的内控标准和管理政策，面对业务部门提供采购相关的专业咨询与服务，参与重大采购项目主要节点的风险把控与支持工作；\n负责采购管理全流程的梳理，识别相关风险点并提出应对风险的解决方案；\n持续推动采购管理流程的优化，和推动成本的优化\n协调内部审计项目中待改进项，跟进并汇报改善情况；\n负责采购风控和成本控制意识的宣导和培训。', '八年以上市场营销采购相关工作经验，或采购风控咨询工作经验；\n对采购理念和流程有深刻的理解，熟悉采购运作及管理，有丰富的行业采购的成本分析能和成本优化实践；\n能独立完成项目，有较强的项目管理能力；\n较强的沟通能力和团队合作精神，较强的文档及PPT撰写能力和演讲表达能力；\n熟悉企业风险管理框架，具备丰富的内控、审计或财务管理等专业经验；\n具备注册采购师、CIA、CERM等专业资格，有TO B及NGO合作经验者优先。')
('29313-PCG财务管理(新闻)(北京)', '深圳', '1、有效管理业务风险， 包括合同风险、税务风险、流程风险等；\n2、协助业务部门梳理业务流程，提供财务管理建议与方案，确保业务工作的顺利开展；\n3、负责业务部门的财务分析报告，利用数据分析工具搭建和完善分析体系，为业务部门提供管理与决策；\n4、负责建立及优化预算模型及体系，组织业务部门进行年度预算编制，并进行日常考核跟踪和预算管理；\n5、其他相关财务工作；\n', '1、本科及以上学历，财务类专业，已取得CPA、ACCA等专业资格者优先；\n2、在四大或互联网公司具备3年以上财务管理、审计或内控相关工作经验的候选人优先；\n3、熟悉新企业会计准则，熟悉企业帐务运作及会计报表的处理；\n4、掌握Excel电子表格制作、Access或其他数据库应用，以及使用Word和PowerPoint撰写报告；\n5、具有良好的数据分析能力、流程梳理能力和风险管控能力；\n6、工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力；\n7、具有高度的责任心和团队合作精神；\n')
('27441-高级投资经理/投资经理（深圳）', '深圳', '独立对被投资公司进行财务尽职调查，以发现潜在风险；审核及修订投资并购相关协议等资料，降低投资并购风险；\n负责互联网相关行业投资公司的日常财务监督及预警，为派出投资公司董事决策提供支持；\n为投资公司重组、上市、投融资、增资等事宜提供财务支持和决策支持；\n负责协调和推动投资公司财务提升及优化等需求。', '具有本科或本科以上学历；有海外留学背景更佳；\n具有五年以上审计工作经验或交易并购咨询相关工作经验，有四大会计师事务所工作经验者优先；\n具备较强的财务管理能力和丰富的经验，有较强的项目管理能力和经验；\n英文听说读写流利；\n具有较强的沟通能力、团队合作精神和抗压能力；适应能力强，能接受挑战；工作认真细致，洞察力强，具备创新能力。')
('S2-CSIG(智慧零售)风控经理(深圳)', '深圳', '1、负责电商平台商家/商品的准入治理工作，制定符合业务发展的资质和商品页面审核策略，提高平台生态的健康度；\n2、通过分析商家业务需求，调整商家商品准入规则和审核策略，优化相关管控产品，促进业务发展；\n3、将各类商家管理的策略和规则进行产品化落地，对接产品团队保障需求的及时上线；\n4、关注竞品行业管控政策调整，根据业务需求及时制定相关管控规划；\n5、梳理和搭建准入治理各模块的数据指标体系，定期评估商家的运营效果和产品的改进结果。', '1、4年以上零售电商平台、法律机构的商业规则管理和风控管理经验；\n2、了解并熟悉零售或电商行业，理解基础的生意分析和经营分析；\n3、熟悉国家的法律法规，能够快速解读国标对不同品类的法规要求，对食品类相关商品检测标准的推荐及风险把控。\n4、熟悉平台/公司/政策类规则制定，审核，执行的流程和管理。')
('34543-政法云行业经营分析岗（深圳）', '深圳', '1.负责政法云经营数据的收集、整理，定期完成经营分析报告，指出业务经营过程中痛点问题，帮助管理者识别问题、风险并进行合理管控；\n2.推动与完善数字化运营工作，协同相关流程/单位制定、优化经营报表的上线与输出，关注业绩目标达成；\n3.能够对损益全要素进行管理，实时监控经营数据，及时捕捉异常情况，分析原因并推动落地；\n4.项目的全流程管理，从商机到收入，毛利及回款，持续跟踪项目进展，推动精细化运营\n', '1. 大学本科及以上学历，商业分析、财务等相关专业优先； \n2. 具备五年以上经营分析、数据分析的工作经验，云业务财经经验不低于2年； \n3.. 具备突出的沟通、协调、表达呈现能力，优秀和严谨的逻辑思维能力； \n4. 精通excel等数据分析工具，能够设计和输出自动化的报表；\n')
('S2-IEG财务管理(综合分析)(深圳)', '深圳', '日常财务管理和分析工作，包括部门利润表分析、收入分析、成本资源投入效率监控提升以及定期向负责人汇报等工作；\n项目型工作：结合业务数据、财务数据及行业信息等分析工作，为业务的新型商业模式、合作探索或战略布局提供决策依据，包括但不限于投入产出分析、项目进度跟踪，阶段性评估和规划调整的财务支持；\n预算工作：牵头部门的年度预算规划，阶段性跟踪调整，资源投入产出效率跟踪等工作。', '本科以上学历，财务或金融类相关专业，英语六级；\n5年以上相关工作经验，熟练财务分析工作，对目前所处企业的业务运营数据与财务报表数据的关联度分析具有较深的认知和经验；\n对目前所处业务领域的商业化有充分理解和未来方向的想法；\n乐于和业务紧密配合，前瞻性得理解业务动态，协助业务识别并降低风险、提升业务规划实现的效率和产出，创造价值；\n具备新企业会计准则，企业帐务运作及会计报表处理的基础知识；\n工作细致，责任感强，良好的沟通能力和团队精神； \n为人忠诚，具有高度职业道德。')
('S2-IEG财务管理(发行业务)(深圳)', '深圳', '日常财务管理和分析工作，包括部门利润表分析、收入分析、成本资源投入效率监控提升以及定期向负责人汇报等工作；\n项目型工作：结合业务数据、财务数据及行业信息等分析工作，为业务的新型商业模式、合作探索或战略布局提供决策依据，包括但不限于投入产出分析、项目进度跟踪，阶段性评估和规划调整的财务支持；\n预算工作：牵头部门的年度预算规划，阶段性跟踪调整，资源投入产出效率跟踪等工作。', '本科以上学历，财务或金融类相关专业，英语六级；\n5年以上相关工作经验，熟练财务分析工作，对目前所处企业的业务运营数据与财务报表数据的关联度分析具有较深的认知和经验；\n对目前所处业务领域的商业化有充分理解和未来方向的想法；\n乐于和业务紧密配合，前瞻性得理解业务动态，协助业务识别并降低风险、提升业务规划实现的效率和产出，创造价值；\n具备新企业会计准则，企业帐务运作及会计报表处理的基础知识；\n工作细致，责任感强，良好的沟通能力和团队精神； \n为人忠诚，具有高度职业道德。')
('27441-投资并购财务-基金投资管理（深圳））', '深圳', '1、 参与一级市场基金投资的财务投前执行及投后管理工作，包括条款审阅、日常基金运营、投后支持；\n2、 负责基金相关的财务和账务沟通工作；\n3、 参与基金财务系统项目的初始化；\n4、 负责基金报告分析工作；\n5、 负责基金财务信息维护及管理；\n6、 与基金投资相关的其他领域\n', '1、具有本科或本科以上学历；有海外留学背景更佳；\n2、具备较强的财务管理能力和经验，有较强的项目管理能力和经验；\n3、具备较强的学习能力，抗压能力、沟通能力；\n4、英文听说读写流利；\n')
('S2-IEG财务管理(国内发行投后管理)(深圳)', '深圳', '1、整合沉淀公司内外部资源，搭建投资公司支撑体系，建立稳定高效的合作沟通机制；\n2、负责建立和完善投资公司相关的管理流程和制度；\n3、负责投资公司的日常财务监督及预警；\n4、负责协调和推动投资公司财务数据提升及优化等需求；\n5、为投资公司重组、投融资、增资等事宜提供策略和决策支持；\n\n', '会计或财务等相关专业本科以上学历，具有CICPA或国际认可的海外相关资格者优先考虑；\n8年以上财务相关工作经验，兼具四大审计及相关工作经验，以及企业财务管理相关经验者优先考虑；\n具备较强的财务管理能力和丰富的经验，有较强的项目管理和团队管理能力和经验；\n工作认真细致洞察力强，具备创新能力，适应能力强，好学，能接受挑战；\n爱好游戏，责任感强，良好的沟通协调能力和团队合作精神，开放的心态；\n有投资及投资管理相关工作经验者优先考虑，以及流利的英语口语和沟通能力更佳。')
('14137-S2-WXG财务管理（广州）', '广州', '1、负责微信事业群日常财管支持工作，包括产品损益管理分析、预算资源管理、财务流程支持、风险管理等；\n2、持续开展业务经营状况的洞察分析，挖掘业务规律、识别风险与机会（如商业机会、成本优化和资源优化配置最优化），参与商业规则制定，输出分析结论、效果跟进报告和相关财务建议，为关键事项或空白点提供决策建议；\n 3、支持行业竞品调研与分析；\n\n', '1、本科或以上学历，会计/财务管理专业优先；\n2、8-10年工作经验，具备互联网广告分析、平台商业化、电商/内容电商行业分析经验、相关商业政策制定评估等相关经验的优先，有四大工作经验更佳；\n3、具备商业思维分析能力、理解用户需求，执行落地能力强；\n4、良好的团队协作意识和沟通协调能力，心态开放，学习能力强；\n')
('TZ-Research, Senior Associate - Game', '深圳', '- Independent sector/industry coverage and company research\n- Engage in financial modeling and financial statement analysis of specialty companies\n- Design/led ad hoc research and projects in data analysis and summary to describe current and long-term trends in the sector\n- Assist in the preparation of press presentations\n', '- Master in Finance, Economics, Mathematics, Engineering is preferred;\n- 7+ years equity/industry research experience with at least 3 years of experience covering game sector\n- Strong interest and understanding in global game industry, ideally video/PC game\n- Excellent financial modeling, numerical, and writing skills\n- Fluent in English and Chinese, both writing and speaking; \n- Able to work under pressure in a fast-paced environment.\n')
('27442-反舞弊调查经理（深圳）', '深圳', '受理来自公司内外部任何涉及公司员工或合作伙伴舞弊问题的投诉；\r\n通过专业的调查技巧和合法的调查方法、工具，收集和分析相关证据；\r\n对员工涉嫌商业贿赂、职务侵占及各类违规违纪行为进行调查取证，严肃查处违法违纪行为，维护公司各项政策得以执行，控制和降低公司经济损失；\r\n对供应商资信和背景进行调查取证，查处供应商欺诈行为，控制和降低公司经济损失；\r\n依据调查过程中获取的证据和事实，向管理层提供书面调查报告。并针对调查过程中发现的管理漏洞、潜在风险及损失提出改进意见，并监督改善措施的执行情况；\r\n承担公司的反舞弊相关政策的宣讲；\r\n监督公司反舞弊相关政策的执行和培训情况，分析舞弊发生的原因和趋势，并提前向管理层做出提示。', '5年以上反舞弊调查经验；\n为人正直自律，踏实稳重，具有高度的诚信观念；\n熟悉国家法律法规，熟悉公司企业内控体系，具备一定的法律、审计和侦察专业知识；\n有优秀的口头和书面沟通能力；\n敏锐的观察、分析和判断能力；\n有良好的学习能力；\n较强的数据分析能力和文字整理能力，熟练使用办公软件； \n激情、敬业、团队合作，有较强的保密意识和执行力。')
('S2-高级审计经理', '深圳', '制定年度审计计划并实施，优化审计工作流程方法； \n实施风险导向的内部审计，识别业务全流程风险，设计审计方法测试，编制和汇报审计项目；\n跟进审计改进方案并衡量剩余风险，建立审计工具，编制和汇报跟进报告；\n评估内部控制系统有效性，在审计业务领域为管理层提供管理优化建议。\n', '5年及以上内部审计相关工作经验，互联网行业审计或相关工作经验优先；\n具备一定大数据分析或建模能力优先；\n较强的沟通能力和团队合作精神，较强的文档及PPT撰写能力和演讲表达能力。')
('S2-财付通结算分析师(境内)\xa0', '深圳', '岗位职责：\n1、负责财付通日常收付款结算相关工作；负责对应结算业务的数据监控，分析业务指标变化趋势，并做出解释；负责编制相关结算报表；\n2、负责结算需求的跟进和银行及清算机构关系的维护；结合日常结算工作，提出结算相关的系统和流程优化改进措施并推动落地。', '岗位要求：\xa0\n1、全日制统招，本科以上学历，财务、金融、经数、统计等经济类相关专业毕业\n2、2年以上支付行业、金融行业相关经验；\n3、富有激情、责任心强、较强的学习能力、抗压能力及业务理解能力，有优秀的沟通协调能力及团队合作精神，善于思考、总结并具备分享精神；\n3、英文水平良好，能熟练运用office等办公软件；\n4、具备CFA、CPA等资质证书优先。')
('S2-IEG财务管理(投资公司管理)(深圳)【HR-S】', '深圳', '1、负责投资公司的日常财务预算、监督、报告及预警；\n2、负责协调和推动投资公司财务提升及优化等需求；\n3、负责派出投资公司董事决策提供支持；\n4、负责建立和完善投资公司相关的管理流程和制度。\n', '1、会计或财务等相关专业本科以上学历，具有国际认可的海外相关资格者优先考虑；\n2、8-10年财务相关工作经验，以及企业财务管理相关经验者优先考虑；\n3、具备较强的财务管理能力和丰富的经验，有较强的项目管理和团队管理能力和经验；\n4、流利的英语口语和优秀的英语沟通能力，能用英语与国外合作伙伴顺畅沟通；\n5、工作认真细致洞察力强，具备创新能力，适应能力强，好学，能接受挑战；\n6、爱好游戏，责任感强，良好的沟通协调能力和团队合作精神，开放的心态；\n7、为人忠诚，具有高度职业道德；\n8、有投资及投资管理相关工作经验者优先考虑。')
('S2-IEG财务管理(海外发行)(深圳)', '深圳', '负责海外游戏发行的财务管理工作；\n负责协调和推动游戏发行效率跟踪、提升及成本优化等需求；\n为海外游戏发行提供决策支持，基础流程跑通，风险排查完善相关的管理制度等工作\n\n', '会计或财务等相关专业本科以上学历，具有CICPA或国际认可的海外相关资格者优先考虑；\n8年以上财务相关工作经验，兼具四大审计及相关工作经验，以及企业财务管理相关经验者优先考虑；\n具备较强的财务管理能力和丰富的经验，有较强的项目管理和团队管理能力和经验；\n流利的英语口语和优秀的英语沟通能力，能用英语与国外合作伙伴顺畅沟通；\n工作认真细致洞察力强，具备创新能力，适应能力强，好学，能接受挑战；\n责任感强，良好的沟通协调能力和团队合作精神，开放的心态；\n为人忠诚，具有高度职业道德；\n有投资及投资管理相关工作经验者优先考虑。\n爱好游戏')
('S2-海外业务审计经理（深圳）【IA】', '深圳', '参与海外审计机制建立，制定年度审计计划并实施，优化内部审计工作流程； \n独立或领导团队实施风险导向的海外内部审计或内部控制自评项目，编制和汇报审计或自评项目报告； \n跟进审计或自评项目改进方案并衡量剩余风险，编制和汇报跟进报告； \n协助海外业务团队，跟进其合规及管理优化诉求，评估内部控制系统有效性，为管理层提供管理优化建议，推动管理层改进并落实相关管理规范。\n', '5年或以上大中型跨国或海外企业审计、内控或相关工作经验； \n对企业内部审计、风险管理、流程控制等方面理论和知识有实践性的深刻理解和认识；\n有强烈的求知欲望和对新事物的探索精神，善于数据分析、逻辑推理及挖掘深层问题；\n具备优秀的跨国项目管理、沟通、合作及表达能力（书面及口头）, 英语可作为工作语言；\n有以下经验和技能者优先考虑：\n1）拥有互联网公司相关业务的审计或风险管理、风险咨询经验，包括不限于游戏、广告、云、影视、内容、资源管理、电竞、金融、市场推广、采购等；\n2）有跨国企业审计相关经验，具备跨国项目管理能力，及国际化视野；\n3）有较好的数据研究基础，具有很好的数据分析习惯及能力；\n4）熟悉互联网海外业务相关法律、税务、财务各方面监管要求；\n5）有ACCA、AICPA、CFA、CISA、 CPA Australia 等资格优先。')
('S2-IT审计(中台建设)经理(深圳)【IA】', '深圳', '负责腾讯集团审计信息化管理及建设相关工作，制订集团审计信息化需求方案，承担集团审计系统的开发设计相关工作；\n负责保障审计信息系统的基础运行，包括数据体系建设、数据治理等，并运营审计数据分析模型和审计监测模型；\n负责集团审计系统管理规章制度及操作流程的制定；\n参与审计项目的实施，完成审计项目的各项工作。', '本科及以上学历，5年及以上IT工作经验，有互联网从业经验优先，有信息安全与审计经验者优先，具有信息化建设项目管理工作经验者优先； \n具备审计监控或信息安全相关系统（含连续审计系统、审计数据分析平台、审计信息系统、信息安全系统等）的规划与开发经验，熟悉系统开发过程、具备代码读写能力； \n熟悉ITAC相关控制，如系统输入、处理、输出的控制，系统逻辑的控制等； 熟悉互联网应用安全、WEB漏洞评估、渗透性测试、CGI安全、SNS安全等知识；\n熟悉Windows和Linux操作、命令和配置，Shell编程，熟悉Mysql、 Oracle、Apache等知识； \n具备良好的学习、合作、沟通、分析能力； \n有CISA、CIA、CISSP、PMP认证资格者优先。')
('S2-预算及管理分析（深圳）', '深圳', '负责组织公司年度财务规划，负责财务预算及盈利预测的制定；\r\n负责制定具有利于公司长远发展的各部门考核方案；\r\n负责各部门预算管理及控制；\r\n负责梳理公司的财务管理流程；\r\n负责分析公司的运营情况，挖掘公司管理问题并提供有利于公司发展运作的建议。', '大学本科或以上学历,良好的英文读写能力;\r\n思维清晰,逻辑能力强;\r\n优秀的综合分析、提炼能力和报告撰写能力;\r\n善于与人沟通,表达能力强,具备极强的上进心和责任感;\r\n工作细心，愿意承受较大的工作压力；\r\n有预算管理、财务分析或内部控制经验者优先。')
('29314-CSIG财务管理(项目财经)【HR-S】', '深圳', '腾讯云项目财务管理工作，包括但不限于：\n1. 支持项目全周期财务管理工作，提供财经解决方案\n2. 支持项目预算管理，编制项目预算及滚动预测，监控预算执行，分析异常波动并提供优化建议\n3. 支持项目财务分析，完善财务分析报告体系、分析工具等并实施和应用\n4. 支持项目成本管理，优化成本核算及分析体系。\n\n', '1、本科及以上学历，财务类专业；\n2、5~8年财务管理、审计或内控相关工作经验；\n3、工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力；\n4、具有优秀的沟通协调能力、表达能力；\n5、具有高度的责任心、抗压能力及团队合作精神。\n')
('29314-CSIG财务管理(综合分析)', '深圳', 'BG整体数据处理及分析工作，包括但不限于：\n1.定期提供各项管理报表，针对发现问题提供管理建议及管理工具；\n2.提供日常财务分析支持，完善财务分析报告体系、分析工具等并实施和应用；\n3.支持成本分析，优化成本核算及分析体系\n4.收集内外部财务数据、业务数据，完善公司和行业经营状况数据库，以支持公司各项财务分析工作\n5.编制年度预算及月度滚动预测，监控预算执行，分析异常波动并提供优化建议； \n', '1、本科及以上学历，财务类专业；\n2、5~8年财务管理、审计或内控相关工作经验；\n3、工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力；\n4、具有优秀的沟通协调能力、表达能力；\n5、具有高度的责任心、抗压能力及团队合作精神。')
('TZ-IR Manager', '深圳', '-Daily news and capital market information monitoring;\n-Summarize analysts’ research;\n-Regular data maintenance and valuation update etc;\n-Prepare materials for quarterly financial reporting, M&A communication and investor conferences;\n-Work in ad hoc projects in support of IR initiatives;\n', '-Degree in Finance/ Accounting / MBA or CFA Charterholder;\n-2-10 years’ experience in financial industry;\n-Knowledge of China Internet industry is an advantage;\n-High proficiency in spoken and written English and Mandarin Chinese; Fluent English speaker is a big plus;\n-Good interpersonal skills, motivated, independent and can perform under pressure;\n-Location can be based in Shenzhen or Hong Kong，and frequent travel in between is required.\n')
('BOD-Assistant Company Secretarial Manager', '中国香港', 'To handle full range of company secretarial matters in relation to private companies in different jurisdictions / listed matters independently\nTo ensure compliance with the Listing Rules, Securities and Futures Ordinance, Companies Ordinance and other applicable regulatory requirements\nTo liaise, negotiate and coordinate with various parties involved \nTo handle ad hoc projects \n', 'Degree-holder with associate membership of HKICS / ICSA \nMinimum 15 years’ relevant company secretarial experience preferably in sizeable professional firms / listed companies, in which at least 5 years in managerial position \nGood command of written and spoken English and Chinese (including Putonghua) \nStrong supervisory skills, self-motivated and pro-active team player with strong problem solving skills \nCompensation package will be commensurate with the working experience and qualification\n')
('27442-反舞弊调查经理（北京）', '北京', '受理来自公司内外部任何涉及公司员工或合作伙伴舞弊问题的投诉；\r\n通过专业的调查技巧和合法的调查方法、工具，收集和分析相关证据；\r\n对员工涉嫌商业贿赂、职务侵占及各类违规违纪行为进行调查取证，严肃查处违法违纪行为，维护公司各项政策得以执行，控制和降低公司经济损失；\r\n对供应商资信和背景进行调查取证，查处供应商欺诈行为，控制和降低公司经济损失；\r\n依据调查过程中获取的证据和事实，向管理层提供书面调查报告。并针对调查过程中发现的管理漏洞、潜在风险及损失提出改进意见，并监督改善措施的执行情况；\r\n承担公司的反舞弊相关政策的宣讲；\r\n监督公司反舞弊相关政策的执行和培训情况，分析舞弊发生的原因和趋势，并提前向管理层做出提示。', '5年以上反舞弊调查经验；\n为人正直自律，踏实稳重，具有高度的诚信观念；\n熟悉国家法律法规，熟悉公司企业内控体系，具备一定的法律、审计和侦察专业知识；\n有优秀的口头和书面沟通能力；\n敏锐的观察、分析和判断能力；\n有良好的学习能力；\n较强的数据分析能力和文字整理能力，熟练使用办公软件； \n激情、敬业、团队合作，有较强的保密意识和执行力。')
('S2-IEG财务管理(自研)(深圳)', '深圳', '1、经营分析及经营决策支持：根据经营需要输出定期经营分析报告，结合业务场景对资源投入、效果评估等进行专项分析，定期向负责人汇报；围绕业务场景参与经营决策，推进经营过程不断调优，为决策提供数据支持和依据。\n2、项目型工作：结合业务数据、财务数据及行业信息等分析工作，为业务的新型商业模式、合作探索或战略布局提供决策依据，包括但不限于投入产出分析、项目进度跟踪，阶段性评估和规划调整的财务支持；\n3、预算编制、过程管控及经营单元业绩考核：牵头部门的年度预算规划，阶段性跟踪调整，资源投入产出效率跟踪等；负责经营单元绩效核算，促进经营目标达成。', '1、本科以上学历，财务或金融类相关专业，英语六级，CPA优先；\n2、5年以上相关工作经验，熟练财务分析工作，对目前所处企业的业务运营数据与财务报表数据的关联度分析具有较深的认知和经验；\n3、对目前所处业务领域的商业化有充分理解和未来方向的想法；\n4、乐于和业务紧密配合，前瞻性得理解业务动态，协助业务识别并降低风险、提升业务规划实现的效率和产出，创造价值；\n5、具备新企业会计准则，企业帐务运作及会计报表处理的基础知识；\n6、工作细致，责任感强，良好的沟通能力和团队精神；\n7、为人忠诚，具有高度职业道德。')
('S2-业务审计经理（ToB审计方向）【IA】', '深圳', '1.\t协助制定年度审计计划并实施，优化内部审计工作流程； \n2.\t配合团队实施风险导向的内部审计，设计审计方法测试，编制和汇报审计项目；\n3.\t跟进审计改进方案并衡量剩余风险，编制和汇报跟进报告；\n4.\t评估内部控制系统有效性，为管理层提供管理优化建议。\n', '1.\t3年及以上工作经验，互联网行业审计或相关工作经验，互联网ToB业务审计经验优先；\n2.\tIT专业或IT审计背景，具备一定大数据分析能力；\n3.\t对互联网行业及ToB风险管理理论和知识有实践性的深刻理解和认识； \n4.\t具备优秀的逻辑分析、沟通合作、数据分析及表达（书面及口头）能力。\n')
('S2-IT审计经理（数据挖掘方向）【IA】', '深圳', '对公司各事业群业务进行数据审计，通过建立数据模型识别与评估业务风险，确认与评价业务管控情况，设计与执行算法测试，沟通与确认审计发现；\n同时负责内部数仓治理、数据架构及表结构优化，负责和IT实施部门沟通，推动审计相关系统建设落地；\n日常还负责各业务数据沟通，风险指标收集，审计项目数据支持等工作。', '本科及以上学历，统计、数学及计算机相关专业，有互联网从业经验优先，有信息安全与审计经验者优先；\n数据挖掘及建模分析等相关经验；熟悉数据库原理，熟悉大数据挖掘及模型开发，熟知机器学习、神经网络等算法应用；熟练掌握聚类、时间序列挖掘、关联分析等数据统计分析能力；\n熟悉SAS、R、Scala、Python、Spark等编程语言，有实际项目操作经验；\n熟悉Windows和Linux操作、命令和配置，Shell编程，熟悉Mysql、 Oracle等知识；\n对企业风险管理或内部控制的基础知识有一定的理解，具备良好的学习、合作、沟通、分析和项目管理能力。')
('S2-金融业务信息系统安全审计经理【IA】', '深圳', '1.协助制定金融业务信息系统安全审计计划并实施，实施风险导向的信息系统安全内部审计项目，编制和汇报审计项目报告\n2.对线上业务进行安全风险审计。\n3.分析跟踪事件，定位问题并制定解决方案。\n4推动系统安全问题的解决方案及落地工作。\n5.进行数据生命周期安全审计建设，梳理安全风险审计要点。', '1.本科以上学历，5年以上金融行业相关工作经验；\n2.对常见漏洞原理、危害、利用、绕过方式及修复方法有较一定理解。有漏洞识别、渗透测试等相关经验，能准确判断安全风险。\n3.具备一定开发能力，能独立开发简单安全相关工具或web站点。\n4.具备一定数据分析能力，有Python、SQL等相关数据分析经验优先。')
('S2-集团审计运营经理（深圳）【IA】', '深圳', '协助部门负责人建设和完善审计工作体系流程和管控，包括不限于：\n协助年度审计计划的制定和组织安排实施，定期及不定期监督实施情况，及时预警进度风险，帮助协调资源冲突；\n帮助优化内部审计工作流程，支持搭建和完善审计作业系统，承担审计质量控制管理体系完善和执行任务；\n协助部门负责人管理部门人力资源，如人力信息整理、能力标签体系搭建和应用、人力资源使用调配、资源利用率分析和预警、团队T队建设等；\n承担部分项目审计工作任务，评估内部控制系统有效性，为管理层提供管理优化建议，推动管理层改进并落实相关管理规范；\n统筹其他有关部门管理事务，如团建、培训、文化建设等。\xa0\n', '3年或以上大中型企业审计、内控或相关工作经验；\n对企业内部审计、风险管理、流程控制等方面理论和知识有实践性的深刻理解和认识；\n有强烈的求知欲望和对新事物的探索精神，善于数据分析、逻辑推理及挖掘深层问题；\n具备优秀的项目管理、沟通、合作及表达能力（书面及口头）, 最好能具备英语汇报能力；\n有以下经验和技能者优先考虑：\n1）拥有互联网公司相关业务的审计或风险管理、风险咨询经验；\n2）有较好的数据研究基础，具有很好的数据分析习惯及能力；\n3） 熟悉互联网行业法律、税务、财务各方面监管要求；\n4） 有CIA、CISA资格优先。')
('S2-金融审计高级经理（反洗钱方向）【IA】', '深圳', '负责对公司金融业务（包括支付、信贷、理财等）开展反洗钱审计工作，梳理反洗钱管理等重要业务流程，识别关键风险点，评价主要业务运作的内部管控、风险状况和管理情况； \n运用数据分析，研究各类洗钱风险、上游犯罪等行为模式，挖掘洗钱风险线索及产业链，识别管控中的缺失；\n对于发现问题与业务管理层沟通，并推动问题改进实施，监督整改情况； 为业务提供增值服务，包括配合监管检查、组织相关培训分享；\n按照监管要求撰写审计报告。', '具备5年以上金融行业反洗钱相关工作经验，包括支付、银行等行业内审/外审相关工作经验，掌握及熟识金融监管的要求及有关法律法规，具有一定的项目管理经验，能独立完成项目，有较好的项目管理能力； \n具备数据分析能力，能挖掘业务洗钱风险线索；\n具备创新及开拓能力，对于创新金融业务能快速学习、理解业务具有互联网思维和较强的沟通能力，能与业务进行良好的沟通；\n有反洗钱可疑交易建模经验者优先，有过挖掘或熟悉各类黑产模式者优先。')
('S2-IDC/服务器高级审计经理（供应链审计方向）【IA】', '深圳', '1.\t制定IDC/服务器（网络设备）年度审计计划并实施，搭建互联网供应链审计工作流程方法； \n2.\t主导实施风险导向的内部审计，识别IDC/服务器（网络设备）全流程风险（如需求规划、供应商管理、采购定价、合同管理、建设交付），设计审计方法测试，编制和汇报审计项目；\n3.\t跟进IDC/服务器（网络设备）审计改进方案并衡量剩余风险，建立审计工具，编制和汇报跟进报告；\n4.\t评估内部控制系统有效性，在IDC/服务器（网络设备）领域为管理层提供管理优化建议。\n', '1.      5年及以上工作经验，有扎实的IDC/服务器（网络设备）硬件知识和云计算相关知识；\n2.\t在运营商、IDC、服务器、网络设备等具备审计/采购/风控内控工作经验，熟悉IDC/服务器（网络设备）行业及主流供应商，海外IDC审计或相关工作经验优先考虑；\n3.\t对IDC/服务器采购理念和流程有深刻的理解，熟悉采购运作及管理，有丰富的行业采购的成本分析能和成本优化实践；\n4.\t较强的沟通能力和团队合作精神，较强的文档及PPT撰写能力和演讲表达能力。\n')
('S2-投资并购税务经理（深圳）', '深圳', 'Conduct or lead tax due diligence in M&A transactions;\nIdentify and assess tax risks in M&A transactions and suggest alternatives to eliminate/minimize tax exposure;\nDevelop and implement tax planning in M&A transactions;\nConduct or assist tax filings re M&A transactions;\nProvide tax advice to group tax management when needed ;\nConduct internal tax training sessions as an expert.', 'Tax Manager yr 3 and above in Big 4 Tax Department;\nAt least 8-10 year experience in Big 4 Taxation with specialization in transaction tax;\nPrevious working experience in overseas transactions is a plus;\nA Bachelor degree or above in Law, Taxation, Accounting or equivalents. A higher degree in PRC or overseas Taxation is preferable;\nA professional membership in PRC CTA, CICPA or equivalents;\nExcellent communication skill in English and Mandarin is a must. ;\nActive team player with strong project management ability. Open-minded and outgoing style;\nAble to travel frequently and work after hours on demand basis;\nWilling to share knowledge and experience.\n\n')
('27443-高级基建管理经理(造价方向)（深圳）', '深圳', '岗位职责\n负责基建（办公楼、机房和其他工程项目）的管控，在项目开发过程中提出审核意见及风险管理建议，协助达成工程项目风险管控目标或成本管理目标；\n负责基建（办公楼、机房和其他工程项目）的数据分析和建议；\n参与基建项目全过程的管控，包括预算订立、设计、招投标、变更、施工、决算、生命周期管理等。', '岗位要求\n本科及以上学历，专业方向为工程造价、机电工程、项目管理或施工管理；\n8年以上对应工程项目的成本、设计、项目、财务、审计或内控管理工作经验；\n有较强的信息收集、数据处理、分析和判断能力；\n正直尽责、积极主动、细致严谨、沟通力强。')
('S2-S系统风控经理(深圳)', '深圳', '负责对公司业务单位内部控制进行全面分析，评估并提供建议\r\n负责计划并推动风险管理相关项目，维护风险矩阵及关键控制\r\n对流程进行梳理，定位关键风险并提供相关风险应对方法\r\n跟进内部审计项目中待改进项，检测并定期汇报改善情况\r\n与业务单元的管理层沟通,汇报风险管理情况\r\n进行风险管理及内控宣导和培训', '至少3年内控相关工作经验，具备丰富的内控等专业经验\n有良好的项目管理能力。能够独立完成项目计划、实施、工作底稿及报告材料整理及汇报等工作\n具备良好的沟通协调能力，团队合作能力\n拥有职业敏锐度，能对业务流程中的关键风险点做出把握并能提出有效的可落地的建议措施，并推动实施')
('S2-WXG支付风控经理(深圳)', '深圳', '负责对公司业务单位内部控制进行全面分析，评估并提供建议\n负责计划并推动风险管理相关项目，维护风险矩阵及关键控制\n对流程进行梳理，定位关键风险并提供相关风险应对方法\n跟进内部审计项目中待改进项，检测并定期汇报改善情况\n与业务单元的管理层沟通,汇报风险管理情况\n进行风险管理及内控宣导和培训\n', '至少5年内控/内审或金融风险管理相关工作经验，具备丰富的内控等专业经验，有良好的项目管理能力具有技术基础，具有IT流程审计经验优先\n能够独立完成项目计划、实施、工作底稿及报告材料整理及汇报等工作 \n具备良好的沟通协调能力、抗压能力、团队合作能力 \n拥有职业敏锐度，能对业务流程中的关键风险点做出把握并能提出有效的可落地的建议措施，并推动实施 \n具备CPA、CIA等专业资格者优先\n有使用power BI、phython、SQL等数据分析工具的经验优先')
('S2-集团风控经理(深圳)', '深圳', '计划并推动风险管理相关项目，识别关键风险和控制活动，制定相关风险应对方案并推动落实。 \n独立梳理及评估制度、流程和系统建立的有效性和合理性。\n跟进审计项目中发现的内控缺失并定期汇报改进进度。 \n与管理层沟通、汇报风险管理情况和改进方案。 \n对内控相关知识进行梳理、积累，输出内控相关培训课件，并通过创新、多样方式开展有助提升内控意识的宣导和培训。', '至少3年内控或内审计相关工作经验，熟练内控工作流程。 \n熟悉COSO内控框架及企业风险管理框架，学习能力强。 \n具备良好的项目管理能力，能够独立完成项目计划、实施、工作底稿及报告材料整理及汇报等工作。\n具备良好的专业能力，包括不限于：数据分析、风险管理、汇报、PPT制作及英语书写能力等。\n具备良好的沟通协调和团队合作能力。 \n具备CIA、CISA等专业资格者优先。\n具备IT专业背景、技能或经验者优先。')
('S2-采购风控经理(营销推广品类)(北京)', '北京', '负责对公司采购职能的内部流程进行全面分析，评估并提供建议；\n负责对公司采购职能下的供应商准入的合规性审核，及库内供应商的定期巡查。负责供应商管理报告的分析和输出，构建不同品类的成本分析模型，提供参考性公平价格评价；主导制定相关采购领域的内控标准和管理政策，面对业务部门提供采购相关的专业咨询与服务，参与重大采购项目主要节点的风险把控与支持工作；\n负责采购管理全流程的梳理，识别相关风险点并提出应对风险的解决方案；\n持续推动采购管理流程的优化，和推动成本的优化\n协调内部审计项目中待改进项，跟进并汇报改善情况；\n负责采购风控和成本控制意识的宣导和培训。', '本科及以上学历；\n八年以上市场营销采购相关工作经验，或采购风控咨询工作经验；\n对采购理念和流程有深刻的理解，熟悉采购运作及管理，有丰富的行业采购的成本分析能力和成本优化实践；\n能独立完成项目，有较强的项目管理能力；\n较强的沟通能力和团队合作精神，较强的文档及PPT撰写能力和演讲表达能力；\n具备注册采购师、CIA、CERM等专业资格，有互联网行业从业经验者优先。')
('S2-风险管理经理', '深圳', '1、负责对公司业务单位内部控制进行全面分析，评估并提供建议 \n2、利用风控专业知识，发现和降低IT系统在设计和运行方面的潜在风险\n3、负责计划并推动风险管理相关项目，维护风险矩阵及关键控制\n4、对业务策略、流程、数据等进行梳理和评估，定位关键风险，提供应对方案，并跟进落地\n5、跟进内部审计项目中待改进项，检测并定期汇报改善情况 \n6、与业务单元的管理层沟通，汇报风险管理情况\n7、进行风险管理及内控宣导和培训', '1、至少5年内控、风险管理或IT审计相关工作经验；掌握IT风险管理方法论框架，能够从整体上评估和把握业务流程ITGC、ITAC方面的风险优先\n2、具备一定的IT知识与业务敏感性，能对业务流程中的关键风险点做出把握并能提出有效的可落地的建议措施，并推动实施；对于主流操作系统、数据库、网络基础、信息安全等有深刻了解优先\n3、有良好的项目管理能力，能够独立完成项目计划、实施、工作底稿及报告材料整理及汇报等工作 \n4、具备良好的沟通协调能力，团队合作能力，拥有职业敏锐度 \n5、熟悉数据分析与挖掘工具，如SQL、Python、SAS等，能进行数据分析建模者优先；持有CISA、CISM、CISP、CISSP、ITIL、COBIT等证书者优先；熟悉互联网行业者优先')
('S2-采购风控经理', '深圳', '负责对公司采购职能的内部流程进行全面分析，评估并提供建议\n负责供应商管理报告的分析和输出\n构建相关品类的成本分析模型，提供参考性公平价格评价\n负责对公司采购职能下的供应商准入的合规性审核，及库内供应商的定期巡查\n主导制定相关采购领域的内控标准和管理政策，面对业务部门提供采购相关的专业咨询与服务，参与重大采购项目主要节点的风险把控与支持工作\n负责采购管理全流程的梳理，识别相关风险点并提出应对风险的解决方案\n持续推动采购管理流程及采购成本的优化\n协调内部审计项目中待改进项，跟进并汇报改善情况\n负责采购风控和成本控制意识的宣导和培训', '五年以上相关品类采购工作经验，或采购风控咨询工作经验\n对采购理念和流程有深刻的理解，熟悉采购运作及管理，有丰富的行业采购的成本分析能和成本优化实践\n能独立完成项目，有较强的项目管理能力\n较强的沟通能力和团队合作精神，较强的文档及PPT撰写能力和演讲表达能力\n熟悉企业风险管理框架，具备丰富的内控、审计或财务管理等专业经验\n具备注册采购师、CIA、CERM等专业资格，有互联网行业从业经验者优先')
('S2-FIT(金融科技)风险管理经理(深圳）', '深圳', '负责对公司内金融相关业务的内部控制进行全面分析，尤其聚焦操作风险，对业务/财务管理涉及的流程、规则、系统等进行梳理或评估，针对问题提出解决方案并推动落地，确保管理目标的达成。\n参与金融相关新业务的方案设计和建设过程，评估方案中针对已知或可预见风险的防范/管控措施是否充分、合理且兼顾效率和效益。\n 进行风险管理及内控宣导和培训，强化公司内人群的风险防范意识。', '至少5年内控或内审计相关工作经验，具备丰富的内控、审计等专业经验；\n风险管理理论扎实，熟悉各类风险分析方法，擅长信息的收集、归纳和整理；\n具备良好的沟通协调能力，团队合作能力；\n有金融背景或金融从业经验者优先；\n熟悉互联网行业者优先；\n具备CPA、CIA等专业资格者优先')
('S2-运营物资采购风控经理(深圳)', '深圳', '负责对公司采购职能的内部流程进行全面分析，评估并提供建议；\n负责供应商管理报告的分析和输出；\n构建服务器、交换机等网络设备相关品类的成本分析模型，提供参考性公平价格评价;\n负责对公司采购职能下的供应商准入的合规性审核，及库内供应商的定期巡查;\n主导制定相关采购领域的内控标准和管理政策，面对业务部门提供采购相关的专业咨询与服务，参与重大采购项目主要节点的风险把控与支持工作;\n负责采购管理全流程的梳理，识别相关风险点并提出应对风险的解决方案；\n持续推动采购管理流程及采购成本的优化;\n协调内部审计项目中待改进项，跟进并汇报改善情况；\n负责采购风控和成本控制意识的宣导和培训。', '五年以上服务器、交换机等网络设备采购相关工作经验，或采购风控咨询工作经验；\n对采购理念和流程有深刻的理解，熟悉采购运作及管理，有丰富的行业采购的成本分析能和成本优化实践；\n能独立完成项目，有较强的项目管理能力；\n较强的沟通能力和团队合作精神，较强的文档及PPT撰写能力和演讲表达能力；\n熟悉企业风险管理框架，具备丰富的内控、审计或财务管理等专业经验；\n具备注册采购师、CIA、CERM等专业资格，有互联网行业从业经验者优先。')
('S2-TEG风控经理(深圳)', '深圳', '负责对公司业务单位内部控制进行全面分析，评估并提供建议\r\n负责计划并推动风险管理相关项目，维护风险矩阵及关键控制\r\n对流程进行梳理，定位关键风险并提供相关风险应对方法\r\n跟进内部审计项目中待改进项，检测并定期汇报改善情况\r\n与业务单元的管理层沟通,汇报风险管理情况\r\n进行风险管理及内控宣导和培训', '至少3年内控相关工作经验，具备丰富的内控等专业经验\n有良好的项目管理能力。能够独立完成项目计划、实施、工作底稿及报告材料整理及汇报等工作\n具备良好的沟通协调能力，团队合作能力\n拥有职业敏锐度，能对业务流程中的关键风险点做出把握并能提出有效的可落地的建议措施，并推动实施\n具备CISA等专业资格者优先')
('S2-PCG风控经理(IT内控方向)(深圳)', '深圳', '负责对公司业务单位的风险管理和内部控制进行全面分析，评估并提供建议\n利用风控专业知识，发现和降低IT系统在设计和运行方面的潜在风险\n负责计划并推动风险管理相关项目，维护风险矩阵及关键控制\n对业务策略、流程、数据等进行梳理和评估，定位关键风险，提供应对方案，并跟进落地\n跟进内部审计项目中的待改进项，评估并定期汇报改善情况\n与业务单元的管理层沟通，汇报风险管理情况\n进行风险管理及内控宣导和培训\n', '至少3年内控、风险管理或IT审计相关工作经验，掌握IT风险管理方法论框架，能够从整体上评估和把握业务流程ITGC、ITAC方面的风险\n具备较好的IT专业能力，对于主流操作系统、数据库、网络基础、信息安全等有深刻了解\n拥有较好的代码或脚本解读能力，能够对业务逻辑的系统控制设计和执行有效性做出独立判断\n能对业务流程中的关键风险点做出把握并能提出有效的可落地的建议措施，并推动实施\n具备良好的沟通协调能力，团队合作能力，拥有职业敏锐度，能对业务流程中的关键风险点做出把握并能提出有效的可落地的建议措施，并推动实施\n熟悉数据分析与挖掘工具，如SQL、Python、SAS等，能进行数据分析建模者优先；持有CISA、CISM、CISP、CISSP、ITIL、COBIT等证书者优先；熟悉互联网行业者优先\n')
('S2-高级财报经理（深圳）', '深圳', '统筹集团合并财报的编制及分析，负责合并结账流程的持续优化和团队日常工作管理； 负责上市公司定期业绩披露、年报及相关事宜； 针对复杂业务场景和投资交易，为各事业部财管和集团投并提供专业技术支持，负责与集团审计师沟通，制定会计处理方案和评估财报影响，并协同前端团队推进落地实施。', '- 10年以上四大或大型综合型集团总部财务相关工作经验，5年以上团队管理经验，具有CICPA、AICPA或ACCA专业资格； \n- 熟悉国际财务报告准则（IFRS）和中国企业会计准则，会计及财报方面专业素养强；能快速理解和分析复杂业务场景，并独立提出自己的见解，与审计师沟通确认会计处理方案；\n- 英文听说读写能力好，可运用英文作为工作语言直接与海外财务及业务团队进行合作，最好有留学或者外派背景；\n- 工作认真细致，学习能力强；心态积极开放，乐于承担，有强烈的责任感、自驱力及抗压性； \n- 具备较强的统筹推动能力，善于抓主要矛盾、高效解决问题，有大型项目的规划统筹、实施管理经验是加分项。')
('ZSC-高级标准经理（深圳）', '深圳', '负责对接国际、国内主要技术标准机构、组织，推动标准化合作；\n负责公司业务领域相关技术标准的标准需求开拓和技术方案标准化；\n分析国际、国内技术标准发展状况，协助制定公司标准化工作策略和规划；\n参加技术标准会议，提交技术提案、意见反馈，推动公司的技术方案被标准接受。', '计算机、电子、通信或相关专业，硕士及以上学历；\n至少5年技术标准相关工作经验，熟悉各标准组织的运作模式和工作流程，有标准组织或标准归口单位工作经验者优先；\n曾主导或参与过重大国家/团体标准项目，担任过工作组负责人者优先；\n具备良好的中英文书面和口语表达能力；\n具有优秀的沟通协调和组织能力。')
('35933-安全合规测评经理', '深圳', '深入了解和跟进互联网行业监管动态，围绕信息安全、数据安全、个人隐私等领域法律法规、政策标准，分析监管要求对公司业务的合规影响，协助制定和完善合规运营方案；\n围绕现有的合规流程，能独立组织对标监管视角的前置测评，发现挖掘潜在合规风险；\n建立安全合规机制，跟踪各项合规要求的落实情况，对于未符合项督促推动整改。\n', '五年以上法律、合规或互联网企业安全策略、风控工作经验；熟悉云计算产品与业务，从事过云平台安全合规业务者优先。\n掌握内容安全、隐私保护、数据安全等信息安全基础知识，在至少1个领域具备深入的研究和实践经验。\n对互联网产品有较深入的理解，能结合业务具体实际开展工作。\n有在科研院所和企事业单位长期从事安全检查、系统平台建设和安全技术评测等工作经验优先。\n对电信和互联网行业发展与监管有深入研究和理解，并在相关科研院所、企事业单位从事相关岗位者优先。\n\n')
('45323-SSV-社会价值研究经理\\专家（北京）', '北京', '1、负责腾讯SSV理念体系搭建，在主流学术圈进行生态合作；\n2、负责SSV内外部官方信息发布，简报、沙龙体系搭建；\n3、参与SSV传播战略规划，支持SSV传播战略的落地；\n', '1、本科以上学历，8年以上可持续发展、社会创新、社会责任、公益慈善等社会价值领域工作经验；\n2、具备研究成果、撰写报告的丰富实战经验、打造过专业影响力的学术信息、行业积累者。\n3、了解社会发展主脉络，富有传播洞察能力，能主动研究该领域发展趋势，善于理论提炼与战略规划。 \n4、在重要学术机构、智库、咨询机构有过任职经验者优先考虑。\n5、具备良好的抗压能力和沟通协调能力；\n')
('21645-Senior Legal Counsel（Interactive Entertainment Group Global）（上海）', '上海', '•Provide advice on a wide range of legal and business matters in the areas of development, licensing, technology, operations, marketing, policy, governance, and publishing.\n•Draft and negotiate complex international licensing agreements, distribution agreements, professional services agreements, content development agreements, and other general commercial agreements.\n•Contribute to the development and continuous improvement of policies, forms, trainings, and processes to ensure operational efficiency and compliance with US, European, and other international laws and regulations.\n•Collaborate with external counsel and other Tencent attorneys based around the world, including in mainland China, Hong Kong, EU, and the US.\n•Develop creative solutions to support business needs while mitigating risk in a constantly evolving industry.', '•You have three or more years of experience working in a law firm or in-house legal department, providing services to video game, technology, entertainment, or similar clients. \n•You have strong academic credentials and are a member of a relevant Bar or other recognized legal association. \n•You are passionate about IP, content, and have broad experience with IP and corporate transactions work. \n•You enjoy supporting clients from project conception through live operations in a dynamic environment.\n•You have excellent communication skills and can establish strong working relationships with business leads.\n•You can work independently to manage the entire contract process from initial contact through negotiation and execution.\n•You speak English (mandarin Chinese a plus).\n•You like video games.')
('21645-Senior Legal Counsel（Interactive Entertainment Group Global）（深圳）', '深圳', '•Provide advice on a wide range of legal and business matters in the areas of development, licensing, technology, operations, marketing, policy, governance, and publishing.\n•Draft and negotiate complex international licensing agreements, distribution agreements, professional services agreements, content development agreements, and other general commercial agreements.\n•Contribute to the development and continuous improvement of policies, forms, trainings, and processes to ensure operational efficiency and compliance with US, European, and other international laws and regulations.\n•Collaborate with external counsel and other Tencent attorneys based around the world, including in mainland China, Hong Kong, EU, and the US.\n•Develop creative solutions to support business needs while mitigating risk in a constantly evolving industry.', '•You have three or more years of experience working in a law firm or in-house legal department, providing services to video game, technology, entertainment, or similar clients. \n•You have strong academic credentials and are a member of a relevant Bar or other recognized legal association. \n•You are passionate about IP, content, and have broad experience with IP and corporate transactions work. \n•You enjoy supporting clients from project conception through live operations in a dynamic environment.\n•You have excellent communication skills and can establish strong working relationships with business leads.\n•You can work independently to manage the entire contract process from initial contact through negotiation and execution.\n•You speak English (mandarin Chinese a plus).\n•You like video games.')
('44326-信息技术经理', '深圳', '1.参与研究法规、标准的研究和分析，结合业务实际情况协助技术团队做好应用数据保护、共享、处理解决方案制定、落地，做好检查、合规等后续工作；\n2.研究互联网产品个人信息保护技术，并为产品提供数据安全解决方案；\n3.熟悉数据安全、网络安全等相关，给产品提供合规建议，以及相关迎检相关工作；', '1、本科及以上学历，对网络安全和数据安全技术有一定深度的了解，对互联网业务和技术有一定深度或广度的了解，有相关数据合规岗位经验，工作满3年以上。\n2、参与应用安全、应用数据治理、安全检查、迎接检查工作经验者优先。\n3、对个人信息保护相关政策、标准、国家专项有较深研究者优先，有app合规工作者优先。')
('31418-高级公共事务经理', '北京', '与国家住房与城乡建设相关部门、事业单位、行业协会等建立长期、良好的沟通与合作关系；\n及时跟进与公司业务相关的政策要求和行业发展趋势，组织制定响应策略，加强内部业务协同，保障相关业务健康发展；\n为公司可持续社会价值创新领域提供政策支持，展现腾讯社会担当和社会价值；\n推动公司在城乡建设领域相关科技向善与可持续社会价值创新领域的项目落地。', '大学本科及以上学历，拥有5年以上工作经验，拥有相关从业经历者优先；\n熟悉相关主管部门和行业机构办事程序，具有较强的政策分析能力，能深刻理解政策要求、指导公司各业务合规良好发展；\n具有良好的政府合作项目管理能力、沟通协调能力、策划写作能力、抗压能力及团队合作精神，要求责任心强、执行力强、信息敏感性强。')
('31418-高级公共事务经理', '北京', '与人力资源与社会保障主管部门及相关行业协会、学术组织建立良好的合作关系；\n跟踪研究与公司业务相关的政策要求和行业发展趋势，制定响应策略，加强内部业务协同，保障公司业务健康合规发展；\n发掘行业内重要政企合作机遇，推动促成相关合作项目落地；\n为公司可持续社会价值创新业务提供政策支持，向社会展示公司科技向善的正面形象，构建积极影响力。', '大学本科及以上学历，5年以上工作经验，拥有相关从业经历者优先；\n熟悉相关主管部门和行业机构办事程序，具有较强的政策分析能力，能深刻理解政策要求、指导公司各业务合规健康发展；\n具有良好的政府合作项目管理能力、沟通协调能力、策划写作能力、抗压能力及团队合作精神，责任心强、执行力强、政策敏感性高。')
('31418-高级公共事务经理', '北京', '了解公司战略目标和业务能力，研究国家、地方的应急体制改革和体系建设，为公共合作提供咨询和合作建议；\n拓展维护与应急行业主管部门的合作交流，与内外部门建立稳定可持续的合作机制，保障重点项目顺利推进；\n基于公司战略目标，策划关键项目，支持重大战略型业务落地。', '全日制本科及以上学历，理工科或政治、经济、新闻、管理等专业背景尤佳；\n有3年以上公共事务从业经历，熟悉应急行业，了解政府决策，熟练开展政策研究与运用的尤佳；\n具备优秀的公文写作能力，良好的逻辑表达能力，较强的项目策划和管理能力；\n热爱互联网行业，能适应快速变化和创新的工作节奏，爱学习、爱思考，善于发现问题和寻找解决办法；\n认可并实践腾讯的价值观、性格开朗、乐观上进、热爱生活，团结同事。')
('AQ-产品安全经理', '北京', '1.从信息安全防控视角，全流程跟进公司各类产品的开发设计及运营情况，根据产品功能特性与发展情况，动态评估信息安全风险，提供解决方案；\n2.依照法律法规相应要求，协助产品运营团队完善运营规则，建立依法依规的管理体系；\n3.对内统筹协调业务部门、技术团队等，应对处理涉公司平台的信息安全突发事件，并跟进问题的挖掘和解决；\n4.关注并跟踪研究互联网泛安全领域的潜在风险和发展问题，为产品创新、优化提供风险评估参考。\n', '1.三年及以上互联网信息安全内容管理、互联网产品运营、互联网相关媒体运营或类似工作经验。\n2.熟悉互联网产品，对信息产业、互联网行业发展趋势及生态有良好的认知和兴趣，了解、理解国家对互联网领域的法律法规要求。\n3.严谨细致，学习能力强，具备优秀的逻辑分析和表达沟通、文字撰写能力，拥有跨团队协作经验，善于处理复杂事务，有较强的抗压能力。\n')
('44329-区域安全经理（深圳）', '深圳', '1、负责各区域相应公共部门的支持和对接，建立和优化长期、良好的沟通和协作渠道； \n2、落实各区域相应公共部门的要求，开展区域性网络黑灰产的综合治理、宣传教育等工作，营造良性网络生态环境。\n', '1、全日制本科以上学历，熟悉互联网产品，5年以上法律一线工作经验或网络黑产对抗行业从业经验； \n2、为人正直好学，具有较强的分析、应变、沟通能力，以及团队意识，能够承担较大挑战和压力。\n')
('44329-区域安全经理（广州）', '广州', '1、负责各区域相应公共部门的支持和对接，建立和优化长期、良好的沟通和协作渠道； \n2、落实各区域相应公共部门的要求，开展区域性网络黑灰产的综合治理、宣传教育等工作，营造良性网络生态环境。\n', '1、全日制本科以上学历，熟悉互联网产品，5年以上法律一线工作经验或网络黑产对抗行业从业经验； \n2、为人正直好学，具有较强的分析、应变、沟通能力，以及团队意识，能够承担较大挑战和压力。\n')
('HGJ-Senior Legal Counsel（HK）', '中国香港', 'Providing legal advice and management support in a wide range of matters，including：\n1、Complex M&A and capital markets transactions including SFC/SEC compliance matters; \n2、English, Hong Kong law matters and HKEx listing rules compliance issues;\n3、Professional legal practice management.', '1、HK/UK qualified lawyer with at least 15 years PQE, preferably received training at top international firms;\n2、Sophisticated legal skills; solid experience in M&A,capital markets transactions，regulatory.etc;\n3、Excellent problem solving, analytical and organizational skills;\n4、Sound interpersonal and communication skills;\n5、Excellent written and spoken English and Chinese (Mandarin).')
('AQ-云产品安全策略经理（深圳）', '深圳', '依照法律法规要求，协助腾讯云各主要产品建立依法依规的管理体系；\n从信息安全防控视角，全流程跟进腾讯云各主要产品内容安全策略建设，动态评估信息安全风险，提供解决方案；\n对内统筹协调业务部门、技术团队等，应对处理涉公司平台和腾讯云的信息安全、网络安全突发事件，并跟进问题的挖掘和解决；\n关注并跟踪研究互联网泛安全领域的潜在风险和发展问题，为产品创新、优化提供风险评估参考。\n', '五年及以上互联网产品安全或合规工作经验；\n熟悉云平台主要产品业务特性，对TOB行业发展趋势及生态有良好的认知和兴趣，了解、理解国家对互联网领域的法律法规要求；\n严谨细致，学习能力强，具备优秀的逻辑分析和表达沟通、文字撰写能力，拥有跨团队协作经验，善于处理复杂事务，有较强的抗压能力。\n')
('44326-安全评估经理', '北京', '1、负责对产品开展安全评估，推动优化并形成工作机制；\n2、对现有信息安全策略评估，触发联动完成修补及优化；\n3、熟悉相关行业政策和动态，及时为产品提供评估参考。\n', '1、三年以上互联网信息安全管理、互联网产品运营等相关工作经验，有互联网信息安全从业工作经验者优先；\n2、熟悉互联网产品，对信息产业、互联网行业发展趋势及生态有良好的认知和兴趣；\n3、具备优秀的逻辑分析能力和文字撰写、语言表达能力，优秀的人际沟通、跨团队协作能力，有较强的抗压能力。')
('44326-安全策略运营经理（北京）', '北京', '1.根据产品功能和发展情况，为信息安全提供解决方案；\n2.熟悉法律法规和运营规则，为产品完善配套管理体系；\n3.熟悉行业情况和重点方向，为产品发展提供参考依据。', '1.大学本科以上学历，对互联网行业发展趋势及内容生态管理有良好的认知，具备一定政治敏感性；\n2.具备产品化思维，逻辑清晰，4年以上互联网运营或产品从业经历，抗压能力强；\n3.具备良好的团队协作、沟通表达、资源协调能力、文字撰写能力，善于解决复杂事务；\n4.拥有跨团队协作、安全策略、项目管理和产品经验者优先。')
('44326-公共事务经理（北京）', '北京', '与政府相关主管部门建立长期、良好的沟通和合作关系；\xa0\n及时了解、研究与公司业务相关的国家政策、行业动态，分析对公司业务的影响，协助制定解决方案，处理各项事务。', '大学本科以上学历，热爱互联网行业；\xa0\n5年以上政府事务或公共事务从业经历，有主导或参与大型to G项目的经验优先；\xa0\n具有较强的分析、应变及沟通能力，能独立解决复杂问题。')
('44326-安全评估经理', '成都', '1、负责对产品开展安全评估，推动优化并形成工作机制；\n2、对现有信息安全策略评估，触发联动完成修补及优化；\n3、熟悉相关行业政策和动态，及时为产品提供评估参考。\n', '1、三年以上互联网信息安全管理、互联网产品运营等相关工作经验，有互联网信息安全从业工作经验者优先；\n2、熟悉互联网产品，对信息产业、互联网行业发展趋势及生态有良好的认知和兴趣；\n3、具备优秀的逻辑分析能力和文字撰写、语言表达能力，优秀的人际沟通、跨团队协作能力，有较强的抗压能力。')
('31417-数字生态事务高级经理', '北京', '1、及时跟进国内外网络安全、数字信息化等领域的法律法规、政策要求和行业动态，分析对行业的影响和机遇，推动公司相关领域业务合规发展；\n2、根据公司战略目标，推动建立或完善数字生态领域的机制建设和工作流程，统筹推进关键项目；\n3、响应支持相关主管部门在数字生态领域的工作要求，推动制定解决方案并组织落实。', '1、本科以上学历，五年以上相关工作经验，具有计算机或法律相关专业背景；\n2、熟悉网络安全、信息化发展和国际互联网治理等相关领域的法律法规及政策发展；\n3、具备良好的项目管理能力、公文写作能力、沟通协调能力、抗压能力及团队合作精神。')
('44326-信息技术经理', '北京', '1.参与研究法规、标准的研究和分析，结合业务实际情况协助技术团队做好应用数据保护、共享、处理解决方案制定、落地，做好检查、合规等后续工作；\n2.研究互联网产品个人信息保护技术，并为产品提供数据安全解决方案；\n3.熟悉数据安全、网络安全等相关，给产品提供合规建议，以及相关迎检相关工作；', '1、本科及以上学历，对网络安全和数据安全技术有一定深度的了解，对互联网业务和技术有一定深度或广度的了解，有相关数据合规岗位经验，工作满3年以上。\n2、参与应用安全、应用数据治理、安全检查、迎接检查工作经验者优先。\n3、对个人信息保护相关政策、标准、国家专项有较深研究者优先，有app合规工作者优先。')
('31417-视听编审经理', '北京', '1.负责视听项目的风险评估以及编审工作；\n2.撰写视听项目风险评估意见；\n3.跟进项目报审流程进度；\n\xa0\n', '1.本科及以上学历，1-3年相关视听项目评估、编审工作经验；\n2.关注网络视听行业，广播电视行业动态、政策法规；\n3.熟悉影视剧、综艺栏目、动画、纪录片等方面的报审程序；\n4.戏剧影视文学、广播电视、新闻、中文等相关专业优先；\n5.严谨细致，学习能力强，具备较强的语言表达和文字撰写能力；')
('44324-云产品信息安全策略经理', '深圳', '1.依照法律法规要求，协助腾讯云各主要产品建立合规体系；\n2.从信息安全防控视角，全流程跟进腾讯云各主要产品内容安全策略建设，动态评估信息安全风险，提供解决方案；\n3.对内统筹协调业务部门、技术团队等，应对处理涉腾讯云的信息安全突发事件，并跟进问题的挖掘和解决；\n4.关注并跟踪研究互联网泛安全领域的潜在风险和发展问题，为产品创新、优化提供风险评估参考。', '1.五年及以上互联网产品安全或合规工作经验；\n2.熟悉云平台主要产品业务特性，对TOB行业发展趋势及生态有良好的认知和兴趣，了解、理解互联网领域的法律法规要求；\n3.严谨细致，学习能力强，具备优秀的逻辑分析和表达沟通、文字撰写能力，拥有跨团队协作经验，善于处理复杂事务，有较强的抗压能力。')
('31418-高级公共事务经理', '北京', '了解公司战略目标和业务能力，研究央企国企改革、发展的动态，为公共合作提供咨询和合作建议；\n拓展维护与央企国企及主管部门的合作交流，与内外部门建立稳定可持续的合作机制，保障重点项目顺利推进；\n基于公司战略目标，策划关键项目，支持重大战略型业务落地。', '全日制本科及以上学历，理工科或政治、经济、新闻、管理等专业背景尤佳；\n有3年以上公共事务从业经历，熟悉国企改革、行业协会、企业ESG、政府决策机制、政策研究与运用的尤佳；\n具备优秀的公文写作能力，良好的逻辑表达能力，较强的项目策划和管理能力；\n热爱互联网行业，能适应快速变化和创新的工作节奏，爱学习、爱思考，善于发现问题和寻找解决办法；\n认可并实践腾讯的价值观、性格开朗、乐观上进、热爱生活，团结同事。')
('44330-集团公共事务高级联络经理', '深圳', '负责集团公共事务接待的统筹安排，协调公司业务团队，落实接待需求，保障接待合理有效开展；\n搭建集团公共事务接待体系，了解集团业务，熟悉公共机构沟通方式，可以独立完成接待方案设计及资源协调；\n发挥好桥梁和纽带作用，聚焦科技向善的价值观和理念，做好内外部沟通，助力各方共同发展。', '全日制本科及以上学历；\n熟悉公共机构的工作流程，有良好的项目管理能力和协调能力；\xa0\n5年以上大型企业公共事务、项目管理、合作管理等经验，有互联网公司从业经验者优先；\n出色的商务沟通和资源整合能力，较强的风控意识，关注用户体验，合作意识高，执行力强； \n优秀的业务理解和逻辑思维能力，能协助项目及团队完善业务管理流程的制定，善于发现业务流程中的问题并输出有效解决方案；\n为人正直，性格稳重，乐观向上，抗压能力强，具有良好的内外沟通协调能力，口头和文字表达能力强。英语可作为工作语言者优先。')
('21645-微信事业群法律顾问（北京）', '北京', '负责微信事业群的法律风险管控，包括对产品和业务法律问题提供解决方案、起草和审阅商业合同及其他法律文件、为业务提供日常法务咨询等;\n负责微信事业群个人信息保护和数据安全隐私风险识别、管控和解决;\n负责微信事业群法律合规制度体系和治理架构的完善，包括构建和落地相关的法律合规机制、制度和流程；\n负责法务各类线上系统优化的牵头推动工作，落实法律科技在WXG法律合规工作上的应用；\n负责微信的各类投诉、法律函件的分析和处理；\n跟踪各类互联网产品及行业动态，政府监管政策，识别合规风险，开展合规检查和培训，督导业务合规运营；\n支持部门职责范围内的出口管制业务合规、反垄断业务合规等其他工作。', '本科及以上学历，法学专业，通过国家司法考试；英语能力优秀，可做工作语言； \n3年以上律所或企业法务工作经验，有较强的综合法务管理能力及项目管理和实施能力等； \n细心，法律敏感性强，抗压能力强，个性开朗，有开拓精神，执行力强，有良好的团队合作精神； \n有互联网法务从业经历或律所TMT领域从业经历者优先。')
('44329-网络黑产治理安全经理（深圳）', '深圳', '对侵害平台业务的各类网络黑灰产开展体系化分析及系统性治理，建立安全防护体系，帮助产品营造健康的安全生态环境； \n对网络黑灰产发展趋势有深度理解，能及时发现风险问题并制定、落实相应解决方案，提升安全能力在行业的影响力。\n\n', '本科以上学历，5年以上法律一线工作经验或网络黑产对抗行业从业经验；\n 熟悉互联网产品，对各类网络黑灰产对抗具有较深刻的认识，具备数据分析能力者优先；\n 为人正直、学习能力强，有良好的团队合作意识以及沟通能力，能够承担较大挑战和压力。\n')
('13654-内容运营与品牌经理', '北京', '面向公司内外宣导及推广部门研究成果，特别是科技向善相关成果的研究与推广； \n挖掘各BG的需求点，与部门研究方向结合对接； \n加强同外部重要协作机构合作、沟通协调，维护及促进与其合作关系的深入。', '熟悉互联网行业，对行业热点和趋势有足够敏锐度，具有两年以上相关行业经验；\n思维灵活，具备有较丰富的活动运营经验和创意策划能力；\n思维清晰，学习和表达能力突出，能够迅速吸收研究成果并流畅通俗地表达呈现；\n能够根据业务发展需要，挖掘和维护行业资源，并进行内容产出。')
('31418-公共事务高级经理', '北京', '1、与社会保障领域相关部门、慈善行业机构等建立长期、良好的沟通与合作关系；\n2、正确、及时传导政策要求，推动制定响应方案，加强内部业务协同，降低相关风险，保障业务健康发展；\n3、及时跟进与公司业务相关的政策要求和行业发展趋势，组织制定响应策略，为公司可持续社会价值创新领域业务提供政策支持；\n4、深入具体业务，探索社会价值的实现路径，统筹推进公司可持续社会价值业务相关项目，展现腾讯社会担当。', '1、大学本科及以上学历，拥有5年以上工作经验，有企业社会责任相关从业经历者优先；\n2、熟悉相关主管部门和行业机构办事程序，具有较强的政策分析能力，能深刻理解政策要求、指导公司各业务合规良好发展；\n3、具有良好的政府合作项目管理能力、沟通协调能力、策划写作能力、抗压能力及团队合作精神，要求责任心强、执行力强、信息敏感性强。\n')
('FWZ-诉讼律师（深圳）', '深圳', '跟进处理公司的知识产权、合同、不正当竞争、反垄断等各类诉讼案件；\r\n撰写法律分析报告；\r\n完成领导交办的其它工作。', '法律本科及以上学历；\n五年以上诉讼相关工作经验。对互联网行业有较为深入的理解；\n有严密的逻辑思维能力、清楚的沟通表达能力、高效的执行力和应变能力；\n')
('21645-技术工程法律顾问（深圳）', '深圳', '1、为基础技术运营、产品研发、安全管理、数据管理、AI业务、运维服务及技术工程相关业务提供法律支持，包括起草和审阅商业合同及其他法律文件、就个人信息保护和数据安全为产品及业务提供咨询及解决方案等；\n2、开展个人信息保护和数据安全等的风险管控，包括评估与管控产品及业务的相关风险，构建相关的风控制度和流程等；\n3、跟踪个人信息保护和数据安全的监管政策及互联网的行业动态，识别相关合规风险，结合行业领域提出合规方案，督导业务合规运营；\n4、面向业务开展个人信息保护、数据安全及互联网相关合规知识的宣导与培训。', '1、本科及以上学历，法律专业或通过国家司法考试；\n2、3-5年大中型企业法律工作经验，有较强的综合法务管理能力，及项目管理和实施的能力；\n3、执行力强，责任心强，具备良好的逻辑分析能力、沟通能力、语言表达能力和书写能力；\n4、自我驱动强，善于主动思考和总结，具有开拓精神；\n5、个性开朗，有较强的团队合作精神，抗压能力强。')
('FWZ-版权品牌传播岗(深圳）', '深圳', '1、负责互联网领域相关法律事件分析；\n2、负责内容生态项目跟进和传播；\n3、负责版权品牌活动策划和执行。', '1、扎实的新闻写作功底和新媒体制作经验；\n2、对新闻事件保持高度敏锐性和洞察力；\n3、具备良好的沟通、协作能力和合作精神、组织策划能力；\n4、新闻学、中文、传播等相关专业，具有较好的外语水平，有法学基础优先。')
('44325-游戏安全合规高级经理', '深圳', '负责游戏业务安全风险评估，及时发现风险问题并制定应对方案，解决问题； 负责构建针对游戏产品的安全合规体系，保障产品合规运营； 统筹规划游戏安全发展方向，制定游戏安全发展策略与方案，深入研究游戏安全业务，提升安全影响力； 对接游戏产品和相关团队，完成应急处置、流程优化、合规评估等方面的工作。', '本科及以上学历，5年以上合规类工作经验，或5年以上游戏行业从业经验； 熟悉互联网产品、端手游特点，对游戏行业有较深刻的认识； 熟悉安全合规管理，有从事安全策略、流程管理、企业合规经验者优先； 为人严谨细致，沟通协调能力和团队合作意识强，具备较强的抗压能力，能够承担较大的挑战和压力。\n\n\n')
('31417-公共事务高级经理', '北京', '1、与相关部门、行业机构等建立长期、良好的沟通与合作关系；\n2、及时跟进与公司业务相关的政策要求和行业发展趋势，组织制定响应策略，统筹推进公司文化与内容领域业务合规；\n3、正确、及时传导政策要求，推动制定响应方案，加强内部产品协同，降低相关风险，保障产品健康发展。', '1、本科以上学历，五年以上相关工作经验，从事过互联网内容安全或公共事务相关工作者优先；\n2、熟悉相关主管部门和行业机构办事程序，具有较强的政策分析能力，能深刻理解政策要求、指导公司各业务线及产品合规运营；\n3、具备良好的沟通协调能力、策划写作能力、抗压能力及团队合作精神，要求责任心强、执行力强、信息敏感性强。')
('44327-微信生态运营经理', '广州', '1、围绕微信小程序/公众号/视频号等平台型产品，评估平台和B端用户的内容安全及合规风险；\n2、联动产品团队完善平台运营规则，激励和促进B端用户安全合规运营，促进平台生态健康发展；\n3、负责开放社区、公众号等官方渠道内容运营，梳理总结产品生态安全方法论、价值观等，持续开展B端用户安全教育，提升平台自净化能力。', '1、本科以上学历，三年及以上互联网信息内容安全管理、互联网产品运营、互联网相关媒体运营或类似工作经验，有开放平台类产品的安全、运营经验者优先；\n2、熟悉互联网产品，对信息产业、互联网行业发展趋势及生态有良好的认知和兴趣，了解、理解国家对互联网领域的法律法规要求；\n3、严谨细致，学习能力强，具备优秀的逻辑分析和表达沟通、文字撰写能力，拥有跨团队协作经验，善于处理复杂事务，有较强的抗压能力。')
('21645-高级法律顾问', '深圳', '负责开放平台产品的法律风险管控，包括日常合规咨询、产品法律合规风险评估、流程建设、法律培训等；\n负责起草、审核各类合同及法律文书，参与合同商务谈判，为开放平台的技术合作、商务合作提出建设性意见，并切实做好合同风险把控；\n负责开放平台的各类投诉、法律函件的分析和处理以及相关流程制度完善，并可推动线上流程的搭建；\n跟踪互联网产品发展及行业动态、政府监管政策，准确识别合规风险，落实应用的合规检查和开发者宣导，督促业务合规运营。', '本科及以上学历，法学专业，通过国家司法考试；\n5年以上大型律所或企业法务工作经验，有较强的综合法务管理能力及项目管理和实施能力等；\n细心，法律敏感性强，抗压能力强，个性开朗，有开拓精神，执行力强，良好的团队合作精神；\n有大型硬件厂商、互联网公司法务从业经历或律所TMT领域从业经历者优先。')
('21645-法律顾问（劳动法方向）', '深圳', '负责HR相关法律文书及文档的草拟、制定及审核；\n负责非诉纠纷处理、流程制度建设等法务工作。', '1、本科及以上学历，法律专业或通过国家司法考试； \n2、3-5年律所工作经验，有较强的综合法务管理能力、项目管理及实施能力；\n3、自我驱动强，善于主动思考和总结；\n4、具备优秀的沟通能力和影响他人的能力； \n5、细心，有法律敏感性，执行力强，有良好的团队合作精神，抗压能力强；\n6、个性开朗，具有开拓精神。')
('35933-安全合规业务经理（深圳）', '深圳', '根据法律、法规、标准等合规要求，梳理各类业务风险，发现业务安全合规问题；\n推动合规风险评估、治理及整改，建立安全合规机制，制定和落实安全合规措施；\n研究安全法规、政策及标准发展趋势，保障公司业务安全健康发展。\n', '硕士以上学历，具有法律、合规或互联网企业安全策略、风控工作经验；\n熟悉互联网领域法律法规，或熟悉互联网安全策略、风控制度的制定、执行逻辑；\n具备工作责任心和敬业精神。\n')
('AQ-内容安全运营经理', '北京', '与相关主管部门、行业组织等建立长期、良好的沟通和合作关系；\n及时了解、研究与公司业务相关的政策监管要求与行业发展趋势等，协助制定应对策略及方案，有效沟通相关情况，保障产品安全运营，推动行业健康发展；\n正确、及时传导政策监管要求，协助拟定解决方案，加强内部产品协同，降低安全运营风险。\n\n', '本科以上学历，五年以上相关工作经验，从事过互联网内容安全运营者优先；\n熟悉相关主管部门与行业组织办事程序，具有较强的政策分析能力，能深刻理解并预测行业监管要求、指导公司各业务线及产品安全运营；\n具备良好的沟通协调能力、策划写作能力、抗压能力及团队合作精神，责任心强、执行力强、信息敏感性强。\n\n')
('44327-微信安全运营经理（广州）', '广州', '从法律法规及政策要求的角度出发，全流程跟进微信产品功能的开发设计，并根据产品特点与发展情况，动态评估安全风险，提供解决方案，对运营效果负责，保障产品可持续运营；\n协助相关团队应对、处理涉微信平台的安全突发或应急事件，推进完善运营规则及工作机制。', '本科以上学历，三年及以上互联网产品设计、产品运营、信息内容安全管理经验；\n熟悉即时通讯产品或互联网内容产品，对互联网行业发展趋势及生态有良好的认知、兴趣；\n具备优秀的逻辑分析能力、表达能力、文字撰写能力，拥有良好的跨团队协调能力，善于推进项目，有较强的抗压能力；\n有较强的数据分析能力，熟悉SQL、Python等数据处理技能。')
('44327-微信态势分析师（广州）', '广州', '促进微信平台正向影响力合作生态，根据产品特征、政策法规要求、行业生态等开展分析，并推动项目策划与执行，持续提升平台正向价值；\n构建态势感知模型及分析方法，为风险治理整体解决方案提供专业参考。', '本科以上学历，五年以上舆情分析、大数据分析或相关领域工作经验，熟悉网络传播理论和大数据分析方法；\n对互联网安全风险有较强的认知和理解，能够对行业相关政策法规、前沿研究进行分析研判，具备政策敏感度；\n善于沟通，正直进取，具备优秀的逻辑分析、文字撰写能力，擅于跨团队协作，有较强的抗压能力。')
('45321-SSV-腾讯为村发展高级研究员(北京）', '北京', '1、负责学习乡村振兴的相关政策，分析产业发展趋势；\n2、负责策划执行为村智库的活动与研究报告输出；\n3、负责搭建乡村振兴的内外专家沟通通道，并组织交流活动；\n4、支持指引乡村振兴的相关产品调研与运营；', '1、大学硕士以上学历，5 年以上农业农村相关工作经历\n2、具备乡村振兴相关政策与实践研究的经验，熟悉互联网行业的优先\n3、具有优秀的组织协调沟通能力，高度的责任感和团队合作精神，愿意接受挑战\n4、思维敏捷活跃，具有较强的学习能力和抗压能力，能够应对各类繁杂事务处理')
('ZSC-海外专利流程管理高级经理（欧美方向）', '深圳', '1、负责海外专利（主要为欧美）流程的管理及实务操作，包括不限于文档管理、数据管理、期限监控、各类特殊流程处理、费用账单处理等；\n2、建立欧美专利流程管理体系并在内部专利管理系统上运行；\n3、监控各类专利相关最新资讯，在内部专利流程管理上优化配套；\n4、对各类数据进行分析研究，推进专利流程管理的不断优化，包括不限于程序加快优化、费用成本控制优化等；\n5、引导并配合专利工程师优化欧美专利布局，包括不限于根据各类监控及数据分析提供建议、培训分享等。', '1、本科及以上学历；\n2、至少8年及以上大中型专利代理所或企业专职海外专利流程管理经验，尤其熟悉欧美专利法律法规及专利申请流程；在EPO和USPTO有自主提交专利申请经验者优先考虑；熟悉其他海外国家如新加坡及东盟主要国家的专利流程者优先考虑；\n3、具备较强的学习能力，能对新法资讯保持足够的敏感度； \n4、具备较强的数据分析能力，能熟练运用数据对专利的各类状态及费用情况进行分析；\n5、稳重踏实，工作细心，有良好的沟通协调能力和团队合作精神；\n6、英文可作为工作语言。')
('ZSC-海外专利流程管理高级经理（日韩方向）', '深圳', '1.负责海外专利（主要为日韩）流程的管理及实务操作，包括不限于文档管理、数据管理、期限监控、各类特殊流程处理、费用账单处理等；\n2.建立日韩专利流程管理体系并在内部专利管理系统上运行；\n3.监控各类专利相关最新资讯，在内部专利流程管理上优化配套；\n4.对各类数据进行分析研究，推进专利流程管理的不断优化，包括不限于程序加快优化、费用成本控制优化等；\n5.引导并配合专利工程师优化日韩专利布局，包括不限于根据各类监控及数据分析提供建议、培训分享等。', '1、本科及以上学历；\n2、至少8年及以上大中型专利代理所或企业专职海外专利流程管理经验，尤其熟悉日、韩专利法律法规及专利申请流程；熟悉其他海外国家如新加坡及东盟主要国家的专利流程者优先考虑；\n3、具备较强的学习能力，能对新法资讯保持足够的敏感度； \n4、具备较强的数据分析能力，能熟练运用数据对专利的各类状态及费用情况进行分析；\n5、稳重踏实，工作细心，有良好的沟通协调能力和团队合作精神；\n6、日文和英文可以作为工作语言。')
('21645-互动娱乐法律顾问（深圳）', '深圳', '1.为游戏、版权交易以及电竞等业务提供法务支持，包括起草及审核相关法律文件，开展产品合规风控、推动相关法律风控机制的建立和实施，以及为业务提供日常合规咨询等；\n2.跟踪行业监管政策，识别合规风险，开展合规宣导，督导业务合规运营。', '1. 国内外知名法学院法学本科及以上学历，通过国家司法考试；\n2. 拥有丰富的版权法律实务经验；\n3. 5年及以上知名律所或知名企业法律工作经验；\n4. 具备良好的逻辑分析能力、沟通能力、语言表达能力和书写能力；\n5. 善于主动思考总结，有较强的责任心和自驱力，执行力强；\n6. 有较强的团队合作精神，抗压能力强；\n7. 英文好、有体育法背景或TMT法律合规经验的优先考虑。')
('34543-商务拓展经理 （上海、南京）', '南京', '1、负责华东区域政法行业客户的商务拓展工作； \n2、负责华东区域大客户关系管理、合作伙伴关系管理，市场策略制定； \n3、整合公司及华东区域合作伙伴资源，为客户提供最佳行业解决方案； \n4、聚焦华东区域政法领域，制定行业/区域打法，并跟进重点项目，以达成公司制定的任务目标和KPI考核目标。\n', '1、本科及以上学历，曾经在华东区域政法行业从事信息化工作，或在华东区域从事行业销售工作8年以上，对行业理解深刻； \n2、与华东区域政法行业合作伙伴有良好的合作关系；\n3、熟悉云计算、大数据分析和互联网+，对新技术、新商业模式有激情，有技术背景； \n4、有较强的分析能力，沟通能力和创新精神；具备良好的团队合作精神，勇于承担高强度的工作压力； \n5、具备严谨的工作态度、强烈的责任心，执行力强； \n6、善于组织协调并推动项目进展，对项目管理的完整流程和环节有比较准确的认识； \n7、通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取。')
('44325-公共政策经理', '北京', '负责公司游戏业务相关的案例挖掘、课题管理、政策分析等工作，协助整体传播目标达成；\n结合业务现状和市场趋势，提炼关键问题，输出具有高价值的战略洞察和建议；\n为重点业务制定公共事务策略，牵引业务发展。', '扎实的文字功底和优秀的逻辑分析能力，了解行业、产品和用户，可独立策划并完成专项报告；\n对互联网行业有较深洞察，学习能力强，有咨询公司/网络游戏/数字内容行业等从业经验者优先；\n具有良好的英文读写能力，能阅读英文专业论文及掌握其他语种者优先；\n具备优秀的沟通能力，能够完成大量需要横向推动的项目工作，富有团队精神，思维活跃、敢于创新；\n包括但不限于金融学、数学统计、社会学、计算机、国际贸易等专业本科及以上学历。\n')
('44325-公共事务高级经理', '北京', '针对重点项目，输出深度报告和建设性解决方案；\n结合业务现状和行业趋势，制定立体化传播策略并推动落地；\n维护行业生态圈层，链接内外部资源，实现传播创新和突破。', '拥有良好的文案写作能力，优秀的逻辑思考与信息收集、加工、输出能力；\n对互联网行业有较深洞察，学习能力强，参与过大型行业项目者优先； \n善于沟通和表达能力，横向协同业务各部门，输出专项报告，提供决策依据。\n本科学历以上，有5年以上互联网或数字内容行业从业经验者优先。\n')
('44330-大湾区公共事务高级经理/专家（广州）', '广州', '负责联络和对接公共机构，围绕集团总体战略，发挥好服务和支撑作用；\n统筹和规划公共事务相关项目，确保重点工作取得实效；\n发挥好桥梁和纽带作用，聚焦科技向善的价值观和理念，做好外部沟通，助力各方共同发展。', '本科及以上学历;\n具有5年以上公共事务相关工作经验，具备公共机构、互联网公司的背景优先；\n熟悉大湾区政策，具备独立解决问题的能力；\n为人正直，性格稳重，乐观向上，抗压能力强，具有良好的内外沟通协调能力，口头和文字表达能力强。')
('44330-大湾区公共事务高级经理/专家（深圳）', '深圳', '负责联络和对接公共机构，围绕集团总体战略，发挥好服务和支撑作用；\n统筹和规划公共事务相关项目，确保重点工作取得实效；\n发挥好桥梁和纽带作用，聚焦科技向善的价值观和理念，做好外部沟通，助力各方共同发展。', '本科及以上学历;\n具有5年以上公共事务相关工作经验，具备公共机构、互联网公司的背景优先；\n熟悉大湾区政策，具备独立解决问题的能力；\n为人正直，性格稳重，乐观向上，抗压能力强，具有良好的内外沟通协调能力，口头和文字表达能力强。')
('44328-市场经营合规公共事务高级经理/专家（深圳）', '深圳', '了解行业合规要求和产业发展政策，统筹协调公司相关领域的公共事务工作；\n搭建集团市场经营合规体系，建立和完善市场经营和消费者权益保护工作机制，协调拉通内部团队，全面落实合规要求；\n负责相关项目的统筹规划和合作，致力于优化集团的市场经营环境。', '本科及以上学历;\n具有5年以上市场经营合规相关工作经验，具备公共机构、互联网公司背景优先；\n熟悉市场经营合规政策，具备独立解决问题的能力；\n为人正直，性格稳重，乐观向上，抗压能力强，具有良好的内外沟通协调能力，口头和文字表达能力强。')
('27260-暖通工程岗', '深圳', '编制暖通工程技术标准、内部验收标准、分项作业指导书及交付标准；\n选择、评价及管理暖通工程施工单位；\n审核暖通工程的施工方案与施工样板方案等；\n组织暖通工程深化设计；\n管理暖通工程施工过程中的安全文明、质量、进度及成本；\n对接暖通设计师，管理权限范围内工程变更；\n参与暖通工程日常抽查，组织暖通工程验收；\n参与项目内部验收、竣工验收及交付管理。', '本科及以上学历，暖通或相关专业；\n具有8年或以上暖通工程专业设计、工程管理工作经验；\n熟悉工程项目管控流程；\n对工程项目暖通工程有全面的理解与掌握；\n具备较强的管理、沟通及协调能力，思维开阔，具有创新意识；\n熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件、CAD绘图软件及Project软件；\n责任心强，吃苦耐劳，有良好的团队协作精神。\n')
('27260-高级室内设计工程师', '深圳', '组织室内设计的前期需求调研； \n制订不同类型项目及区域的室内设计定位要求，编制室内精装设计的设计计划，参与室内精装工程施工计划编制等；\n负责室内精装专业的设计管理工作，沟通协调并督促设计单位按要求完成设计；配合其他专业同事进行专业间协调；对项目各阶段室内设计方案、指标数据进行审核优化；实现预期的室内设计效果，并推动室内设计品质提升。\n负责与政府相关部门及公司内部各部门就室内精装专业进行沟通协调；\n参与室内精装工程的材料、设备选样选型；\n监控管理室内外装修施工效果，处理施工过程中涉及的室内精装相关的问题；\n协助项目进行室内精装专业的报批报建及验收工作； ', '本科以上学历，室内设计类相关专业； \n10年以上室内设计行业相关工作经验，有参与大型园区规划及建筑项目，相关室内设计管理工作经验；有业主方参与大型地产综合体开发项目，相关室内设计专业管理工作经验;\n熟悉装饰设计的行业规范； \n熟练使用AUTOCAD、Photoshop、Sketchup等应用软件； \n熟悉室内装饰材料及施工工艺，对设计后续的施工工艺、结构及材料材质有丰富的运用经验\n熟悉建筑节能及绿建体系要求；')
('27260-高级电气设计工程师', '深圳', '参与大型综合园区项目或建筑单体项目的前期需求调研； \n参与工程项目定位，协助完成项目总体规划；\n制订大型综合园区项目或建筑单体项目的电气专业规划设计要求；\n管理及审核电气专业设计质量及进度 ；配合其他专业同事完成项目全过程全专业设计管理工作；\n配合其他专业同事处理项目施工过程中涉及的电气及与电气相关的设计工作；\n协助项目报批报建及验收； \n就本专业问题负责与设计院及审图公司及政府相关部门联系。', '本科以上学历，电气设计类相关专业； \n建筑行业相关工作经验，有设计院大型综合园区、办公、公共建筑项目电气设计工作经验，或有业主方大型综合园区、办公、公共建筑项目电气专业设计管理经验，或有顾问公司大型综合园区、办公、公共建筑项目电气专业顾问经验；\n有注册电气工程师证优先；\n熟悉电气专业国家及本地与本专业有关的规范要求； \n熟练使用AUTOCAD等设计应用软件； \n熟悉常用电气设备性能；了解机电设备安装、调试、验收操作流程； \n熟悉建筑节能及绿建体系要求；\n具备较熟练管理、协调、沟通能力及技巧； \n责任心强，吃苦耐劳，有良好的团队协作精神，可中短期出差外地办公；  ')
('27260-机电工程师', '深圳', '编制、审核项目建设计划及机电施工管理和工艺技术标准要求；\n项目驻场管理，及时发现和协调解决项目进度、质量和安全等问题；\n收集、分析项目施工相关数据与各类信息；\n审核项目深化设计、施工方案、监理规划、签证、变更、日报、月报等；\n协调内外部项目建设各方关系，跟进和办理项目报建报批、竣工验收等相关证照和手续；\n根据需要对项目提供施工技术支持，解决施工技术问题。', '本科及以上学历，机电、工民建、工程管理等相关专业；\n有机电、弱电安装和装修相关专业知识优先； \n熟悉国家施工规范、施工工艺及施工验收等要求； \n熟练应用acad、word、project等应用软件； \n具有较强的计划和判断能力，具备专业处理问题的能力； \n责任心强，吃苦耐劳，有良好的团队协作精神；\n可长期出差外地办公； ')
('27260-幕墙工程岗', '深圳', '编制幕墙工程技术标准、幕墙内部验收标准；\n选择、评估及管理幕墙工程施工单位；\n审查幕墙工程的施工方案、施工样板方案等；\n组织幕墙工程深化设计；\n管理幕墙工程施工过程中的安全文明、质量、进度及成本；\n管理权限范围内工程变更，对接幕墙设计师;\n参与幕墙工程日常抽查与组织幕墙工程验收;\n参与项目内部验收、竣工验收及交付管理。', '本科及以上学历，工民建、机械等相关专业；\n具有8年及以上幕墙工程专业设计、工程管理工作经验；\n熟悉工程项目管控流程；\n对工程项目类幕墙工程管理全过程有较全面的理解与掌握；\n具备较强的管理、沟通及协调能力，思维开阔，具有创新意识；\n熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件、CAD绘图软件及Project软件；\n责任心强，吃苦耐劳，有良好的团队协作精神。')
('27260-给排水工程岗', '深圳', '编制给排水工程技术标准、内部验收标准、分项作业指导书及交付标准；\n选择、评价及管理给排水工程施工单位；\n审核给排水工程的施工方案与施工样板方案等；\n组织给排水工程深化设计；\n管理给排水工程施工过程中的安全文明、质量、进度及成本；\n管理权限范围内工程变更，对接给排水设计师；\n参与给排水工程日常抽查，组织给排水工程验收；\n参与项目内部验收、竣工验收及交付管理。', '本科及以上学历，给排水相关专业；\n具有8年及以上给排水专业设计、工程管理工作经验；\n对工程项目给排水专业工程有全面的理解与掌握，熟悉工程项目管控流程；\n具备较强的管理、沟通及协调能力，思维开阔，具有创新意识；\n熟练掌握WORD、EXCEL、POWERPOINT等办公软件、CAD绘图软件及Project软件；\n责任心强，吃苦耐劳，有良好的团队协作精神。')
('27260-基建部副总经理', '深圳', '战略管理：根据公司基建项目的发展规划，组织项目团队对项目目标的分解、实施、控制；负责项目质量、进度、安全、成本的各项目标最终达成； \n计划管理：制定项目的开发建设、运营的年度计划，并监督计划的执行及检查、反馈；\n体系管理：组织开展项目各板块流程体系的建立、运行维护、监察监督、优化工作；\n协助基建部总经理全面负责公司基建项目的设计、报建、合约、建设及交付，以及与基建资源和合作伙伴的各项合作。', '本科及以上学历，建筑设计类或工程管理相关专业背景； \n熟练掌握大型园区建设项目全过程管理的相关知识、技能，熟悉建筑领域国家法律、法规、标准和规范；\n10年以上大型地产集团或工程建造商管理工作经验，3年以上高层管理职位经历，有多部门(涉及设计、工程、合约)管理经验；\n熟悉相关部门程序，具备优秀的沟通协调能力及跨团队协作能力，计划统筹和执行能力强；\n对设计公司、项目顾问公司、承建机构等外部合作资源有良好的甄别和掌控能力。')
('27260-资深给排水设计工程师', '深圳', '参与大型综合园区项目或建筑单体项目的前期需求调研，参与工程项目定位，协助完成项目总体或建筑单体项目的前期规划及建筑条件可行性分析，；\n制订大型综合园区项目或建筑单体项目的给排水专业规划设计要求；\n参与设计图纸的审核和交底工作及图纸资料的管理，管理及审核给排水专业设计质量及进度；\n配合其他专业同事完成项目全过程全专业设计管理工作，处理项目施工过程中涉及的给排水相关的设计工作；\n协助项目报批报建及验收；\n就本专业问题负责与设计院、审图公司及相关部门联系。', '全日制本科及以上学历，给水排水等相关专业背景；\n十年以上工作经验，具有甲级设计院设计经验、大型房地产企业设计管理经验；\n熟悉大型综合园区项目开发业务流程与设计管理工作，掌握机电、给排水设计等专业知识与相关系统操作；\n有综合体、写字楼等公建类项目设计管控经验，对设计品质要求高；\n了解给排水设备安装、调试、验收操作流程；\n熟悉给排水专业国家及本地相关的规范要求，以及建筑节能及绿建体系要求；\n熟练掌握办公软件、CAD绘图软件及相关专业设计软件。')
('27260-高级结构设计工程师', '深圳', '参与大型综合园区项目或建筑单体项目的前期需求调研； \n参与工程项目定位，协助完成项目总体规划； \n制订大型综合园区项目或建筑单体项目的结构专业规划设计要求；\n管理及审核结构专业设计质量及进度 ；配合其他专业同事完成项目全过程全专业设计管理工作；\n配合其他专业同事处理项目施工过程中涉及的结构及与结构相关的设计工作；\n协助项目报批报建及验收； \n就本专业问题负责与设计院及审图公司及政府相关部门联系。', '本科以上学历，土木工程及结构设计类相关专业；\n十年以上建筑行业相关工作经验，有设计院大型综合园区、办公、公共建筑项目结构设计工作经验，或有业主方大型综合园区、办公、公共建筑项目结构专业设计管理经验，或有顾问公司结构专业顾问经验；\n熟悉结构专业国家及本地与本专业有关的规范要求； \n熟练使用AUTOCAD等设计应用软件； \n熟悉建筑节能及绿建体系要求；\n具备较熟练管理、协调、沟通能力及技巧； \n责任心强，吃苦耐劳，有良好的团队协作精神，可中短期出差外地办公；\n有注册结构师证优先。')
('27260-资深规划建筑设计师（深圳）', '深圳', '组织大型综合园区项目或建筑单体项目的前期需求调研； \n参与大型综合园区项目或建筑单体项目的前期规划及建筑条件可行性分析；\n制订大型综合园区项目规划指标及单体建筑要求；\n管理及审核建筑专业设计质量及进度；\n配合其他专业同事完成项目全过程全专业设计管理工作；\n配合其他专业同事处理项目施工过程中涉及的建筑相关的设计工作；\n协助项目报批报建及验收； \n就本专业问题负责与设计院及审图公司及政府相关部门联系。', '本科以上学历，规划或建筑设计类相关专业； \n熟悉规划专业及建筑国家及本地与本专业有关的规范要求； \n熟练使用AUTOCAD等应用软件； \n熟悉建筑节能及绿建体系要求；\n具备较熟练管理、协调、沟通能力及技巧； \n责任心强，吃苦耐劳，有良好的团队协作精神，可中短期出差外地办公；  \n认同腾讯企业文化；\n正直、尽责，良好的学习能力；\n人际沟通能力及团队合作精神。')
('27260-基建工程专家', '深圳', '编制、审核项目年度开发建设计划，项目施工过程中跟进监督计划的执行情况，及时发现和协调解决问题；            \n收集、分析项目施工相关数据与各类信息，对发现的工程质量安全问题提出整改建议并跟踪落实；\n汇总、分析、审核项目签证、委托、设计变更情况，并发出通报；汇总、审核工程质量月报、周报、日报、重大问题一览表等，并发出通报；\n制定土建施工相关工艺标准和技术规范标准，提升建造品质；\n参与项目施工相关技术标评定工作，提出专业建议，做出专业判断。\n根据需要对各项目提供施工技术支持，解决施工技术问题   ', '本科及以上学历，工民建、建筑结构、工程管理等相关专业； \n有综合园区、办公、公共建筑项目施工管理经验，或有大型轨道综合建筑项目施工管理经验，或有相关从业资格证书或获奖项目优先；\n熟悉国家及本地施工规范、施工工艺及施工验收等要求； \n熟练acad、word、project等应用软件； \n具有较强的计划和判断能力，具备专业处理问题的能力； \n责任心强，吃苦耐劳，有良好的团队协作精神，可中短期出差外地办公；')
('27260-高级景观设计工程师', '深圳', '组织大型综合园区项目景观设计的前期需求调研； \n制订大型综合园区项目及单体建筑景观设计的目标，编制景观工程的设计计划，参与施工计划编制等；\n负责景观专业的设计管理工作，沟通协调并督促设计单位按要求完成设计；配合其他专业同事进行专业间协调；对项目各阶段景观园林设计方案、指标数据进行审核优化；实现预期的景观设计效果，并推动景观园林设计品质提升；\n负责与政府相关部门及外部合作单位就景观专业进行沟通协调；\n参与景观工程的材料、设备选样选型；\n监控管理园林景观施工效果，配合其他专业同事处理项目施工过程中涉及的景观相关问题；\n协助项目进行园林景观的报批报建及验收工作； ', '本科以上学历，风景园林类、环境艺术设计类相关专业； \n熟悉国家及华南地区园林专业有关的规范要求； \n熟练使用AUTOCAD等应用软件； \n熟悉绿建、海绵城市体系要求；\n熟悉熟悉大型综合园区的园林景观工程及酒店、办公精品类园林景观设计；\n熟悉植物园艺设计，熟悉植物搭配及后期维护要求； \n具备较熟练管理、协调、沟通能力及技巧； \n责任心强，吃苦耐劳，有良好的团队协作精神，可中短期出差外地办公；  ')
('27260-高级暖通设计工程师（深圳）', '深圳', '参与大型综合园区项目或建筑单体项目的前期需求调研；\n参与工程项目定位，协助完成项目总体规划；\n参与大型综合园区项目或建筑单体项目的前期规划及建筑条件可行性分析；\n制订大型综合园区项目或建筑单体项目的暖通专业规划设计要求；\n管理及审核暖通专业设计质量及进度；\n配合其他专业同事完成项目全过程全专业设计管理工作；\n配合其他专业同事处理项目施工过程中涉及的暖通及与暖通相关的设计工作；\n协助项目报批报建及验收； \n就本专业问题负责与设计院及审图公司及政府相关部门联系。', '本科以上学历，暖通、环境、通风设计类相关专业； \n熟悉暖通专业国家及本地与本专业有关的规范要求； \n熟练使用AUTOCAD等应用软件； \n熟悉常用暖通设备性能；\n了解暖通设备安装、、调试、验收操作流程；\n熟悉建筑节能及绿建体系要求。')
('27260-土建工程经理', '深圳', '1、编制、审核项目年度开发建设计划，项目施工过程中跟进监督计划的执行情况，及时发现和协调解决问题；            \n2、收集、分析项目施工相关数据与各类信息，对发现的工程质量安全问题提出整改建议并跟踪落实；\n3、汇总、分析、审核项目签证、委托、设计变更情况，并发出通报；汇总、审核工程质量月报、周报、日报、重大问题一览表等，并发出通报；\n4、制定土建施工相关工艺标准和技术规范标准，提升建造品质；\n5、参与项目施工相关技术标评定工作，提出专业建议，做出专业判断；\n6、根据需要对各项目提供施工技术支持，解决施工技术问题。  ', '1、本科及以上学历，工民建、建筑结构、工程管理等相关专业； \n2、有综合园区、办公、公共建筑项目施工管理经验，或有大型轨道综合建筑项目施工管理经验，或有相关从业资格证书或获奖项目优先；\n3、熟悉国家及本地施工规范、施工工艺及施工验收等要求； \n4、熟练acad、word、project等应用软件； \n5、具有较强的计划和判断能力，具备专业处理问题的能力； \n6、责任心强，吃苦耐劳，有良好的团队协作精神，可中短期出差外地办公；')
('CB-高级翻译', '深圳', "Your key job responsibilities include, but are not limited to:\n\n1.\tIn order to build the company's global HR system, translate HR related systems, processes, tools and documents (mostly Chinese to English translations), undertake interpretation and other tasks during key meetings\n2.\tReview and polish internal HR-related documents written in English\n3.\tReceive and manage translated resources from third parties\n", '1.\tBachelor’s degree or above required. Minimum 3 years translation-related work experience. HR and management related work experience are preferred\n2.\tExcellent oral and translation skills, full working proficiency in English, at a native level\n3.\tOpen to multicultural work environments, good cross-cultural communication skills and teamwork spirit, dedicated, responsible, patient and meticulous')
('9615-CDG部门秘书-广告（深圳）', '深圳', '上级支持工作，负责领导日程安排、差旅预订、费用报销等工作，并协助上级做好部门管理及团队融合；\n担任部门内各项职能类工作接口人，协助制定并实施内部流程制度，定期优化更新；\n及时传达公司下发的相关规定，并协助执行；\n组织活动和协助文化落地，活跃BG及部门组织氛围。', '大学本科及以上学历，2年秘书相关工作经验，商务英语运用能力良好，至少通过CET4；\n执行力强，具备较好的时间管理意识，做事清晰有条理；\n熟练运用各种日常办公软件及办公设备，能独立组织中小型团队活动并有创新意识；\n具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，能够与上级、员工保持良好的工作关系，进行有效的沟通；\n热情开朗，有良好的情绪管理能力，为人正直，亲和力好，形象气质佳。')
('9615-CDG部门秘书（深圳）', '深圳', '上级支持工作，负责领导日程安排、差旅预订、费用报销等工作，并协助上级做好部门管理及团队融合；\n担任部门内各项职能类工作接口人，协助制定并实施内部流程制度，定期优化更新；\n及时传达公司下发的相关规定，并协助执行；\n组织活动和协助文化落地，活跃BG及部门组织氛围。', '大学本科及以上学历，2年秘书相关工作经验，商务英语运用能力良好，至少通过CET4；\n执行力强，具备较好的时间管理意识，做事清晰有条理；\n熟练运用各种日常办公软件及办公设备，能独立组织中小型团队活动并有创新意识；\n具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，能够与上级、员工保持良好的工作关系，进行有效的沟通；\n热情开朗，有良好的情绪管理能力，为人正直，亲和力好，形象气质佳。')
('9615-CDG部门秘书-金融（深圳）', '深圳', '上级支持工作，负责领导日程安排、差旅预订、费用报销等工作，并协助上级做好部门管理及团队融合；\n担任部门内各项职能类工作接口人，协助制定并实施内部流程制度，定期优化更新；\n及时传达公司下发的相关规定，并协助执行；\n组织活动和协助文化落地，活跃BG及部门组织氛围。', '大学本科及以上学历，2年秘书相关工作经验，商务英语运用能力良好，至少通过CET4；\n执行力强，具备较好的时间管理意识，做事清晰有条理；\n熟练运用各种日常办公软件及办公设备，能独立组织中小型团队活动并有创新意识；\n具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，能够与上级、员工保持良好的工作关系，进行有效的沟通；\n热情开朗，有良好的情绪管理能力，为人正直，亲和力好，形象气质佳。')
('CPD-外包采购商务主管（深圳）', '深圳', '1、负责采购策略的制订及实施；\n2、负责供应商的开发、管理及绩效评估与绩效改进；\n3、负责采购项目运作及商务管理，包括需求分析、供应商选择、商务谈判、价格管理、合同签订及执行交付过程中的问题管理；\n4、落实采购成本控制目标，降低综合采购成本；\n5、收集、分析市场及行业相关信息，为采购决策提供依据。\n', '1、本科及以上学历，计算机、经济、管理类等专业，有服务外包采购的商务经验者或者乙方项目管理经验者优先；\n2、熟悉采购管理及运作，具有独立管理重大采购项目的经验，具有深厚的采购专业知识或项目管理专业知识；\n3、具有出色的商务谈判能力，有激情、意志坚韧，工作细致负责；具备良好的学习和沟通能力、问题分析及解决能力，能在压力下工作；\n4、具有良好的英语听说读写能力，英语可作为工作语言。')
('18924-CSIG云与智慧产业事业群-部门秘书（深圳）', '深圳', '支持上级工作，负责上级日程管理及重要会议组织、差旅行程安排，协助上级做好部门业务成本管理、团队管理及融合、核心团队建设，做上下内外关系的枢纽；\n协助制定并实施部门的管理规章制度及各项流程，并进行流程优化；\n担任部门内各项行政人事工作接口人，负责统筹管理行政类成本、办公资源、外部供应商、氛围文化类项目统筹等；\n协调维护部门外各团队的合作关系，正确处理员工投诉，维护团队形象；\n与行政、HR、财务配合，规划、推动、执行部门内的行政福利、团队激励、团队文化、氛围建设、预算管理，以及与其他部门秘书配合，做好BG及业务线内大项目。', '大学本科及以上学历；\n3年以上秘书相关工作经验，外语能力强或接触过相关业务者优先；\n工作及时高效，抗压性强，具备较好的时间管理意识；\n工作例行化程度高，做事清晰有条理，善于总结陈述，具有全局观及项目预见性、前瞻意识；\n具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，能够与上级、员工保持良好的工作关系，进行有效的沟通；\n熟练运用各种日常办公软件及办公设备，能独立组织大型团队活动并有创新意识；\n热情开朗，有良好的情绪管理能力，为人正直、处事公正、亲和力好。')
('18924-CSIG云与智慧产业事业群—部门秘书(北京)', '北京', '对一位或多位经理的日程管理、差旅出行、商务活动、团队管理给予专业的辅助支持；\r\n协助制定并实施部门的管理规章制度及各项流程，并进行流程优化；\r\n运用沟通、组织、协调能力，及时进行员工答疑和员工指引；\r\n担任多个部门行政人事工作接口人，统筹管理行政类成本、办公资源、外部供应商、氛围文化沟通类项目等；\r\n协调、维护部门外各团队的合作关系，能够灵活处理各类员工投诉及内部公关；\r\n根据规划，与行政、HR配合，推动执行不定期的福利活动或团建、沟通、文化建设。', '大学本科或以上学历；\n 2年以上行政秘书工作经验，尤其是福利、文化、办公规划、跨职能合作、危机公关处理。\n 英语能力强者优先考虑； \n 协调能力强，沟通情商好，考虑问题周到，擅长维护关系，合作意识强，遇事能够灵活多变地处理；\n 工作及时高效，抗压性强，具备较好的时间管理意识；\n 工作例行化程度高，做事清晰有条理，善于总结陈述，具有全局观及项目预见性、前瞻意识；\n 具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，能够与上级、员工保持良好的工作关系，进行有效的沟通；\n 熟练运用各种日常办公软件及办公设备，能独立组织大型团队会议或活动并有创新意识；\n 热情开朗，有良好的情绪管理能力，为人正直、处事公正、亲和力好。')
('18924-CSIG云与智慧产业事业群----部门秘书（深圳） ', '深圳', '为高管提供高效专业的秘书支持服务，协助高管进行各项日常工作管理，安排和落实高管参与的内外部各项会议、活动、差旅行程等； \n跟进领导交付的各项任务，保证事务的顺利落实；  \n在业务侧协助高管推进业务或项目，配合维护内外部公共关系、协调跨团队资源联动；  \n协助安排和组织高管团队的各项会议、活动等；  \n支持所在秘书团队的日常事务运作、项目支撑；\n支持所在部门商务支持、氛围建设、数据分析、成本管理等日常工作。\n\n', '本科以上学历，较强的英语听说读写及翻译能力，英文可作为主要工作语言；  \n两年以上秘书工作经验，热爱秘书工作，职业操守意识强，效率高，抗压性强；  \n有亲和力，具备全局观及前瞻意识、良好的情绪管理能力、出色的沟通能力、高效的执行力、优秀的服务意识、高度的责任感及团队合作精神，抗压性强；  \n能熟练操作Office等常用办公软件，并对商务等有一定了解，热爱学习，对业务有敏感度；  \n有担任过跨国公司或传统行业高管秘书相关经验者优先考虑。')
('CPD-营销推广服务采购商务', '深圳', '1、根据业务发展战略，深入了解业务诉求，协助业务梳理相关需求并转化为采购需求；\n2、负责营销推广类项目采购策略制定及实施，负责项目的采购运作及商务管理，包括进度管理、需求管理、商务谈判、价格管理、合同管理及执行过程中的问题管理等；\n3、负责供应商开发、管理及绩效评估与绩效改进； \n4、配合项目新需求及新品类的市场调研及分析、供应资源开发、项目采购策略制定及实施（供应商选择、价格谈判、合同签署及交付管理等）等；\n5、对采购模式和流程进行梳理及优化，推动高效低成本运作的采购体系。', '1、本科及以上学历，管理、传媒、新闻、经济等相关专业优先，有互联网行业工作背景者优先； \n2、5年以上市场营销采购相关工作经验，对采购理念和采购过程管理具有清晰的认知和深刻的理解；有公关传播、媒介投放（线上/线下/新媒体等）、线下活动等服务采购经验优先；\n3、了解活动营销、传媒行业发展趋势，熟悉相关传播渠道、运营管理及代理商资源；\n4、熟悉采购运作及管理，具有独立管理重大采购项目的经验，具有深厚的采购专业知识；具有出色的商务谈判能力，有激情、意志坚韧，工作细致，负责，较高的抗压能力；\n5、具备良好的沟通、谈判、组织协调、学习能力和团队合作精神，具有敬业精神和职业道德操守，具备较强的分析问题和解决问题能力； \n6、具有良好的英语听说读写能力，英语可作为工作语言。')
('CPD-服务采购商务', '深圳', '1、负责服务外包、智能硬件、周边权益物料等相关采购项目运作及商务管理，包括需求分析、供应商选择、商务谈判、成本管理、交付管理等； \n2、负责供应商的开发、管理及绩效评估与绩效改进； \n3、根据业务发展战略，制定采购策略及实施；\n4、落实采购成本目标设定及分析，降低全流程采购成本；\n5、收集、分析市场行情，掌握市场变化，为采购决策提供依据。\n', '1、本科及以上学历，计算机、通信、经济、管理类等专业，有大型企业采购商务或供应链管理经验者优先；\n2、有人力外包&服务外包采购经验、智能硬件采购经验、自有品牌商品/产品开发及全生命周期管理经验者优先；\n3、熟悉采购运作及管理，具有独立管理重大采购项目的经验，具有深厚的采购专业知识；具有出色的商务谈判能力，有激情、意志坚韧，工作细致，负责，较高的抗压能力；\n4、具备良好的学习和沟通能力、问题分析及解决能力，能在压力下工作； \n5、具有良好的英语听说读写能力，英语可作为工作语言。')
('9615-CDG部门秘书（深圳）', '深圳', '上级支持工作，负责领导日程安排、差旅预订、费用报销等工作，并协助上级做好部门管理及团队融合；\n担任部门内各项职能类工作接口人，协助制定并实施内部流程制度，定期优化更新；\n及时传达公司下发的相关规定，并协助执行；\n组织活动和协助文化落地，活跃BG及部门组织氛围。', '大学本科及以上学历，2年秘书相关工作经验，商务英语运用能力良好，至少通过CET4；\n执行力强，具备较好的时间管理意识，做事清晰有条理；\n熟练运用各种日常办公软件及办公设备，能独立组织中小型团队活动并有创新意识；\n具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，能够与上级、员工保持良好的工作关系，进行有效的沟通；\n热情开朗，有良好的情绪管理能力，为人正直，亲和力好，形象气质佳。')
('6486-行政运营综合岗', '深圳', '1、负责办公场地行政运营，楼宇环境管理，大小物业管理及接口支持，牵头日常办公场地维修维护，空调水电耗能等节能优化工作；\n2、 对行政服务类供应商监督、履约考核工作组织与实施，如：物业、办公用品、办公设备等供应商；\n3、负责行政体系运营机制和规则的梳理和落地，制定和实施管理规章制度及各项流程优化；\n4、负责制定各类行政应急预案和突发事件的应急处理，对特殊事件及客诉问题进行协调和跟踪；\n5、负责统筹管理所在事业部接待商务管理、各项行政福利类资源接口、成本、物资采购等管理及优质供应商引入；\n6、 负责组织氛围建设，员工福利和员工活动策划执行；\n7、上级交办的其它事务。', '1、大学本科及以上学历，3年以上行政及物业管理相关工作经验，熟悉物业管理行业，有甲方管理经验； \n2、熟悉行政及物业项目运作、成本控制、项目管理的全流程，了解物业成本构成，擅长现场管理；具备工程、水电、设备等技术方面的专业知识；\n3、具有全局观及良好的前瞻意识，有清晰的管理思路和敏锐的风险管理意识、善决策、高效执行、全面统筹，不断优化管理策略及推动优化工作流程； \n4、熟练运用各种日常办公软件及办公设备， 具备优秀的数据处理能力，精于时间管理、善于总结；\n5、具备卓越的服务意识、高度责任感及团队合作精神及优秀的跨团队沟通协调能力；\n6、热情开朗，有良好的情绪管理能力，为人正直，处事公正，亲和力好。')
('6486-IEG部门秘书', '深圳', '1、支持上级工作，包括日程管理、差旅安排、会议组织和客户接待，协助上级做好部门管理及团队融合； \n2、担任部门内各项行政人事工作接口人，包括人事、采购、考勤、资产、费用、合同管理等，统筹管理相关事务，优化工作流程等； \n3、及时传达公司下发的相关规定，并协助执行； \n4、协助制定部门管理体系并实施部门的管理规章制度及各项流程； \n5、组织活动和文化落地，活跃部门组织氛围。\n6、除以上秘书工作,需能带领团队高效支撑业务发展。', '1、大学本科及以上学历，三年及以上秘书相关工作经验；\n2、工作及时高效，抗压性强，时间管理意识、商务接待能力强；\n3、工作例行化程度高，做事清晰有条理，善于总结陈述；\n4、具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，具有全局观及项目预见性、前瞻意识；\n5、熟练运用各种日常办公软件及办公设备，具备良好的资源协调能力，能独立组织大型团队活动并有创新意识；\n6、有良好的情绪管理能力,为人正直，处事公正，亲和力好，形象气质佳。')
('9615-CDG部门秘书（北京）', '北京', '上级支持工作，负责领导日程安排、差旅预订、费用报销等工作，并协助上级做好部门管理及团队融合；\r\n担任部门内各项职能类工作接口人，协助制定并实施内部流程制度，定期优化更新；\r\n及时传达公司下发的相关规定，并协助执行；\r\n组织活动和协助文化落地，活跃BG及部门组织氛围。（重点）', '大学本科及以上学历，工作年限2年以上；\n需有秘书、行政类相关工作经验；\n英语需作为工作语言使用；\n执行力强，具备较好的时间管理意识，工作例行化程度高，做事清晰有条理；\n熟练运用各种日常办公软件及办公设备，能独立组织大型团队活动并有创新意识；\n具备优秀的团队协作能力；\n善于总结陈述，具有全局观及项目预见性、前瞻意识；\n具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，能够与上级、员工保持良好的工作关系，进行有效的沟通；\n热情开朗，有良好的情绪管理能力，为人正直，处事公正，亲和力好，形象气质佳。')
('XZ-公务车司机（香港）', '中国香港', '保持良好的职业道德，热诚的服务态度，按时接送领导； \n自觉遵守公司各项规章制度，保证车辆在安全的状态下行使，并记录车辆的行使路线及行程； \n按需出车，不违章行车、不私自用车； \n负责车辆维修、保养，保持良好的车状及车辆的清洁； \n负责车辆各种税费的缴纳、车辆季审、年审以及车辆变更业务的办理。', '3年以上驾龄，持有B1以上驾照，有专职驾驶经验； \n无不良驾驶记录，无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识； \n懂商务接待礼仪，具有一定的服务意识；熟悉北京道路交通，能独立完成出车任务； \n表达与逻辑思维能力清晰，工作责任心强，守时，可出差； \n退伍军人及有公司高层领导司机工作经验者优先。')
('PCG20-部门秘书（深圳）', '深圳', '1、为高管提供高效专业的秘书支持服务，协助高管进行各项日常工作管理\n2、安排和落实高管参与的内外部各项会议、活动、差旅行程等；\n3、在业务侧协助高管推进业务或项目，配合协调与维护内外部关系；\n4、协助高管做好核心团队的管理，协助安排和组织各项内部会议、团队活动等；\n5、处理高管交办的其他事务；\n6、支持所在部门和团队的日常运作和公共事务。', '1、本科及以上学历，了解互联网（优秀应届生也可考虑）；\n2、英语能力突出，顺畅的口语、文书写作及翻译能力；\n3、为人正直，热情开朗，亲和大方，谈吐得体；\n4、具备前瞻意识、反应灵敏、优秀的职业操守和服务意识\n5、良好的人际关系管理能力、出色的沟通协调能力、高效的执行力、高度的责任感及团队合作精神\n6、抗压性强，能有效处理多头事务，注重细节；\n7、热爱PA工作，具备强烈的学习意愿及自驱力、良好的判断力，有志于在PA领域持续成长追求卓越；\n8、熟练运用各种日常办公软件及办公设备，了解商务知识，对行业信息有敏感度。')
('PCG20-部门秘书（北京）', '北京', '协助领导做好部门管理及团队融合；\n配合团队做好接待安排及支持；\n担任部门内各项行政人事工作接口人，包括行政、人事、资产、费用、合同、文档、资料管理等；\n负责统筹管理相关事务，优化工作流程； \n负责组织活动和文化落地，活跃部门组织氛围；\n负责部门协会及业务及部门管理信息收集；\n协助制定并实施部门的管理规章制度及各项流程。', '本科及以上学历，3年及以上秘书或行政相关工作经验，有大型公司秘书经验、英语可作为工作语言；\n热情开朗，为人正直，具备高效执行力，抗压性强，具备良好的时间管理、情绪管理及沟通能力；\n具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，能够与同事保持良好的工作关系； \n工作例行化程度高，做事清晰有条理，具有全局观及项目预见性、前瞻意识；\n熟练运用各种日常办公软件及办公设备，能独立组织大型团队活动并有创新意识。')
('6486-行政秘书岗（文宣类）', '深圳', '1.负责活动项目统筹，负责打造各类员工福利、节庆活动、文化氛围建设品牌，统筹策划和组织落地，活跃BG及部门组织氛围；\n2.负责文化宣导运营，贴合BG业务发展挖掘不同文化导向内容，多渠道多场景助力业务及企业进行正能量人文宣导；\n3.负责BG各项福利接口工作，进行日常运营及供应商管理，能够妥善的处理员工意见和客诉问题，优化员工福利工作，盘活及开拓资源；\n4.负责BG业务接待管理，对接业务需求&审核、接待标准及事务安排、管理接待团队；\n5.及时传达公司下发的相关规定，确保各类信息的传递、跟进、反馈及时有效，并协助执行。\n', '1.大学本科及以上学历，2年以上秘书助理、行政、企业文化类相关工作经验，英语能力突出者优先； \n2.具有良好的互联网工作思维，宣传策划能力突出，文字功底深厚、视角独特；能独立策划选题、方案及撰稿推文；能独立组织大型团队活动并有创新和文化宣导意识；擅用各类新媒体传播方式；\n3.具备较好的时间管理意识，多线程任务管理能力和执行能力强，做事清晰有条理，熟练运用各种日常办公软件及办公设备；\n4.具备优秀的服务意识和大局观、高度责任感及团队合作精神及优秀的跨团队沟通协调能力，能够与上级、员工维护良好的工作关系，进行有效的沟通； \n5.热情开朗，有良好的情绪管理能力，为人正直，处事公正，亲和力好，形象气质佳。')
('9615-CDG部门秘书（北京）', '北京', '上级支持工作，负责领导日程安排、差旅预订、费用报销等工作，并协助上级做好部门管理及团队融合；\n担任部门内各项职能类工作接口人，协助制定并实施内部流程制度，定期优化更新；\n及时传达公司下发的相关规定，并协助执行；\n组织活动和协助文化落地，活跃BG及部门组织氛围。', '大学本科及以上学历，2年秘书相关工作经验，商务英语运用能力良好，至少通过CET4；\n执行力强，具备较好的时间管理意识，做事清晰有条理；\n熟练运用各种日常办公软件及办公设备，能独立组织中小型团队活动并有创新意识；\n具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，能够与上级、员工保持良好的工作关系，进行有效的沟通；\n热情开朗，有良好的情绪管理能力，为人正直，亲和力好。')
('27260-项目助理', '深圳', '合同管理：进度款审批、变更审批、结算审批跟进及内部和外部问题协调管理；\n文档管理：对第三方文档管理工作监管及项目前期内部文档管理；\n图纸管理：对项目图纸进行登记、分发、归档、借阅及销毁等日常管理，定期核查图纸的有效性；\n内部文件审批：文件审批流转跟进；\n行政类事务：项目外部交流的接待与组织、办公物品管理、车辆及食堂管理等行政管理工作。', '本科及以上学历；\n3年以上工程项目助理类相关工作经验，对工程建设类项目有一定认识和理解，有大型项目经验者优先；\n熟练使用MS OFFICE 办公软件；\n较强的文档管理能力及文案编辑能力；\n认同腾讯企业文化、正直、尽责，擅于组织跨团队合作，较强的人际沟通能力。')
('41066-Senior Translator/Proofreader', '深圳', '1. Translate company news/announcements, and cloud services related technical/marketing documents from Chinese to English as required. \n2. Work as a project manager to ensure the deliverables meet all the requirements.\n3. Proofread English translations done by our Chinese translators to eliminate syntactical and grammatical mistakes, check the translation of terms, and improve the readability of the translations to ensure that the finished documents meet the requirements of English language readers.\n4. Train translators based on problems found when proofreading their work.¬\n5. Answer questions about the cultural background encountered by translators in the process of translation.\n6. Coordinate with different people to achieve project target, either internal or external resources.\n\n', '1. Fully Chinese/English bilingual and bicultural.\n2. Excellent command of both English and Chinese Simplified, writing in particular.\n3. Proven experience in translation or proofreading. Willing to seek long-term development in the translation industry. Experience in IT translation is preferred.\n4. An eye for detail and the ability to produce work of a high standard on a consistent basis and have good organizational and time management skills.\n5. Working knowledge of CAT tools would be an advantage but full training will be given.\n')
('6486-IEG部门秘书（国内发行线）', '深圳', '1、支持上级工作，包括日程管理、差旅安排、会议组织和客户接待，协助上级做好部门管理及团队融合； \n2、担任部门内各项行政人事工作接口人，包括人事、采购、考勤、资产、费用、合同管理等，统筹管理相关事务，优化工作流程等； \n3、及时传达公司下发的相关规定，并协助执行； \n4、协助制定部门管理体系并实施部门的管理规章制度及各项流程； \n5、组织活动和文化落地，活跃部门组织氛围；\n6、除以上秘书工作,需能带领团队高效支撑业务发展。', '1、大学本科及以上学历，三年及以上秘书相关工作经验，有团队管理经验；\n2、外语能力六级以上，具备流利的商务英语听说能力；\n3、工作及时高效，抗压性强，时间管理意识、商务接待能力强；\n4、工作例行化程度高，做事清晰有条理，善于总结陈述；\n5、具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，具有全局观及项目预见性、前瞻意识；\n6、熟练运用各种日常办公软件及办公设备，具备良好的资源协调能力，能独立组织大型团队活动并有创新意识；\n7、有良好的情绪管理能力,为人正直，处事公正，亲和力好，形象气质佳。\n')
('23677-IP构建与发展品类高级采购商务经理', '深圳', '根据业务发展战略，深入了解业务诉求，从采购商务角度协助内部需求团队进行行情摸底、梳理相关需求、合理规划；\n负责IP品类项目采购策略制定及实施，负责项目的采购运作及商务管理，包括进度管理、需求管理、供应商选择、商务谈判、价格管理、合同管理及交付管理等；\n配合采购项目新需求及新品类，对市场进行调研及分析；\n负责供应商的开发、考察、管理及绩效评估与绩效改进； \n对采购模式和流程进行梳理及优化，提升采购流程的管理效能。', '本科及以上学历；\n五年以上IP相关的服务采购或商务工作经验，对IP构建与发展相关领域（如：IP衍生品、世界观构建、概念设定、影视动画、文学创作、视觉创意、线下IP衍生商业空间等）的行业链条、优质资源、商务合作规律具有丰富的经验和深刻的理解； \n有较强的行业学习和分析研究能力，对于新兴事物能够快速理解；\n具备良好的商务沟通谈判和组织协调能力，具备团队合作精神，具备较强的分析和解决问题的能力；\n具有敬业精神和职业道德操守，工作细致、负责、主动，善于思考；\n能够接受经常出差，具备较强的抗压能力。')
('23677-互娱营销服务采购经理', '深圳', '负责游戏美术、营销推广、项目外包等服务类采购工作，包括供应商资源拓展及管理、价格管理、合同订单管理等，并善于利用数据做评估总结，不断优化采购效果；通过管理手段培养优秀稳定的供应资源池，挖掘并培养高潜力的供应商资源；\n具备成本分析及管控能力，能有效完成采购成本节约KPI，并协助业务提升ROI；\n帮助业务积极拓展、创新运作形式，洞察市场最热门资源，确保优质资源的供应保障；\n收集分析市场及行业相关信息，制定采购策略，探索各种采购模式，并高效执行；通过流程优化，解决方案优化等提升整体的采购效率。', '本科或以上学历，5年以上服务采购经验或相关工作经验，对采购理念和采购过程管理具有清晰的认知和深刻的理解；对互联网行业有基本认知；\n出色的外语能力，能使用英语作为工作语言，具有较强的英语文字组织能力和商务谈判能力；英语基础上，同时具备日韩等第二外语能力者优先；\n有良好的协调和沟通能力，能够独立进行商务谈判、业务合作洽谈，独立推进工作落地；\n学习能力强，善于系统性思考并使用创新性思维解决问题，逻辑性强； \n具有较强的抗压能力和创新能力，乐于接受有挑战的工作，敢于突破常规模式；善于团队合作，热情、乐观积极； \n能够熟练运用各种日常办公软件并具备良好的文档撰写能力；\n热爱游戏，具有海外采购经验者优先。')
('23677-互娱海外服务采购商务经理（深圳）', '深圳', '1、\t负责项目外包、IT软件、翻译、客服等服务类采购工作，包括供应商资源拓展及管理、价格管理、合同订单管理等，并善于利用数据做评估总结，不断优化采购效果；通过管理手段培养优秀稳定的供应资源池，挖掘并培养高潜力的供应商资源；\n2、\t具备成本分析及管控能力，能有效完成采购成本节约KPI，并协助业务提升ROI；\n3、\t帮助业务积极拓展、创新运作形式，洞察市场最热门资源，确保优质资源的供应保障；\n4、\t收集分析市场及行业相关信息，制定采购策略，探索各种采购模式，并高效执行；通过流程优化，解决方案优化等提升整体的采购效率。', '1、\t本科或以上学历，5年以上服务采购经验或相关工作经验，对采购理念和采购过程管理具有清晰的认知和深刻的理解；对互联网行业有基本认知；\n2、\t出色的外语能力，能使用英语作为工作语言，具有较强的英语文字组织能力和商务谈判能力；英语基础上，同时具备日韩等第二外语能力者优先；\n3、\t有良好的协调和沟通能力，能够独立进行商务谈判、业务合作洽谈，独立推进工作落地；\n4、学习能力强，善于系统性思考并使用创新性思维解决问题，逻辑性强； \n5、具有较强的抗压能力和创新能力，乐于接受有挑战的工作，敢于突破常规模式；善于团队合作，热情、乐观积极； \n6、能够熟练运用各种日常办公软件并具备良好的文档撰写能力；\n7、热爱游戏，具有海外采购经验者优先。')
('23677-互娱海外营销采购商务经理（深圳）', '深圳', '1. 负责公关、媒介、网红、社群、设计制作等服务类采购工作，包括供应商资源拓展及管理、价格管理、合同订单管理等，并善于利用数据做评估总结，不断优化采购效果；通过管理手段培养优秀稳定的供应资源池，挖掘并培养高潜力的供应商资源；\n2. 具备成本分析及管控能力，能有效完成采购成本节约KPI，并协助业务提升ROI；\n3. 帮助业务积极拓展、创新运作形式，洞察市场最热门资源，确保优质资源的供应保障；\n4. 收集分析市场及行业相关信息，制定采购策略，探索各种采购模式，并高效执行；通过流程优化，解决方案优化等提升整体的采购效率。', '1. 本科或以上学历，5年以上服务采购经验或相关工作经验，对采购理念和采购过程管理具有清晰的认知和深刻的理解；对互联网行业有基本认知；\n2. 出色的外语能力，能使用英语作为工作语言，具有较强的英语文字组织能力和商务谈判能力；英语基础上，同时具备第二外语能力者优先；\n3. 有良好的协调和沟通能力，能够独立进行商务谈判、业务合作洽谈，独立推进工作落地；\n4. 学习能力强，善于系统性思考并使用创新性思维解决问题，逻辑性强； \n5. 具有较强的抗压能力和创新能力，乐于接受有挑战的工作，敢于突破常规模式；善于团队合作，热情、乐观积极； \n6. 能够熟练运用各种日常办公软件并具备良好的文档撰写能力；\n7. 热爱游戏，具有海外采购经验者优先。')
('XZ-行政福利经理（深圳）', '深圳', '负责集团行政餐饮项目管理和支持及日常运营管理；\xa0\n负责项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按计划完成；\xa0\n负责项目资源的组织与协调，及时推动项目进展；\xa0\n负责发现并跟踪解决项目中存在的问题，有效控制项目风险；\xa0\n负责参与和主导新项目的策划和管理。', '统招全日制本科以上学历；\xa0\n3年以上工作经验，有2-3年以上大型企业餐饮（团膳）管理工作经验；\n要求有大型项目管理经验，较强的逻辑分析能力和数据敏感度；\xa0\n精通项目管理相关理论和知识，精通需求管理相关理论和知识；\xa0\n有良好的谈判及管理技巧，突出的信息整合与提炼能力以及沟通协调能力；\xa0\n有良好的跨团队组织协调能力、逻辑思维能力、语言及书面表达能力；\xa0\n参与与从事过办公区（或楼宇）餐厅建设项目优先考虑。')
('6486-IEG部门秘书（上海）', '上海', '1、支持上级工作，协助上级做好部门管理及团队融合； \n2、担任部门内各项行政人事工作接口人，包括人事、采购、考勤、资产、费用、合同、文档、书籍、资料管理等，统筹管理相关事务，优化工作流程等； \n3、及时传达公司下发的相关规定，并协助执行； \n4、协助制定并实施部门的管理规章制度及各项流程； \n5、组织活动和文化落地，活跃部门组织氛围。', '1、大学本科及以上学历；\n2、三年及以上秘书相关工作经验，外语能力强者优先考虑；\n3、工作及时高效，抗压性强，具备较好的时间管理意识；\n4、工作例行化程度高，做事清晰有条理，善于总结陈述，具有全局观及项目预见性、前瞻意识；\n5、具备优秀的服务意识、高度责任感及团队合作精神，能够与上级、员工保持良好的工作关系，进行有效的沟通；\n6、熟练运用各种日常办公软件及办公设备，能独立组织大型团队活动并有创新意识；\n7、热情开朗，有良好的情绪管理能力，为人正直，处事公正，亲和力好，形象气质佳。')
('23677-互娱韩语服务采购商务经理（深圳）', '深圳', '1. 负责公关、媒介、网红、社群、设计制作等服务类采购工作，包括供应商资源拓展及管理、价格管理、合同订单管理等，并善于利用数据做评估总结，不断优化采购效果；通过管理手段培养优秀稳定的供应资源池，挖掘并培养高潜力的供应商资源；\n2. 具备成本分析及管控能力，能有效完成采购成本节约KPI，并协助业务提升ROI；\n3. 帮助业务积极拓展、创新运作形式，洞察市场最热门资源，确保优质资源的供应保障；\n4. 收集分析市场及行业相关信息，制定采购策略，探索各种采购模式，并高效执行；通过流程优化，解决方案优化等提升整体的采购效率。', '1. 本科或以上学历，5年以上服务采购经验或相关工作经验，对采购理念和采购过程管理具有清晰的认知和深刻的理解；对互联网行业有基本认知；\n2. 出色的外语能力，能使用韩语作为工作语言，具有较强的韩语文字组织能力和商务谈判能力；韩语基础上，同时具备较强英语能力者优先；\n3. 有良好的协调和沟通能力，能够独立进行商务谈判、业务合作洽谈，独立推进工作落地；\n4. 学习能力强，善于系统性思考并使用创新性思维解决问题，逻辑性强； \n5. 具有较强的抗压能力和创新能力，乐于接受有挑战的工作，敢于突破常规模式；善于团队合作，热情、乐观积极； \n6. 能够熟练运用各种日常办公软件并具备良好的文档撰写能力；\n7. 热爱游戏，具有海外采购经验者优先。')
('XZ-Senior Operation Specialist', '中国香港', '• To analysis the existing environment and develop a best practices to the existing polices, workflow, making it efficiently and effectively; \n• To manage day-to-day operations;\n• To liaise with internal/ external client for a smooth operation flow;\n• To monitor the daily performance of the local Admin Team;\n• To implement the activities of employee engagement. ', '• Degree holder in related disciplines;\n• 6+ years’ secretarial or administrative experience.\n• Good communication of English.\n• Well-organized and able to work independently.\n• Fluency in both written and spoken English and Chinese (Mandarin and Cantonese). ')
('27260-高级合约工程师', '深圳', '参与制定项目预算，建立项目成本控制目标；\n参与制定招标文件标准化，建立各类型合同标准化文件；           \n参与审核方案设计、初步设计、施工图设计各阶段成本测算，确保控制目标成本；\n参与制定合约规划，制定合同分判计划；\n负责设计类、顾问类、施工类等各专业合同招评标、付款及变更审核、结算等合约工作；\n具备独立完成专业工作的能力，并提出专业建议，做出专业判断供领导参考。        ', '本科及以上学历，工程造价管理等相关专业，有造价工程师或RICS资格证优先； \n有业主方参与大型综合园区或综合体、公共建筑等合约管理工作经验;\n熟悉FIDIC、HKIA、国家范本等合同体系；  \n熟练word、excel、ppt、acad等应用软件； \n具备管理、协调、沟通能力及技巧； \n具有较强的计划和判断能力，具备独立处理专业问题的能力； \n责任心强，吃苦耐劳，有良好的团队协作精神；  \n\n')
('27260-工程巡检岗', '深圳', '负责第三方安全和质量评估巡检计划制定、执行及评估过程协调管理；对项目巡检发现重大风险问题及时预警通报；\n负责组织第三方评估体系年度优化工作；\n负责第三方单位合同付款审批及支付工作；\n负责阶段性评估成果报告审批；\n就项目评估巡检发现问题，提出提升意见和建议并跟进整改提升。', '统招大专及以上学历，工程管理、土木工程等建筑类相关专业；\n有5年及以上工程管理经验；\n中级以上职称，有证书者优先；\n优秀的表达能力、团队合作及敬业精神；')
('31871-高级采购经理（项目采购）', '深圳', '1、负责采购项目运作及商务管理，包括进度管理、需求管理、商务谈判、价格管理、合同管理及执行过程中的问题管理\n2、负责落实采购成本控制目标，降低综合采购成本\n3、负责供应商的开发、管理及绩效评估与绩效改进；\n4、配合项目新需求及新品类，市场调研及分析、供应资源开发及评估、项目采购策略制定并实施（供应商选择、价格谈判、合同签署及交付管理等）\n5、深入了解业务诉求并协助业务梳理需求转化为采购需求；协同业务团队建立相应流程，规范。', '1、本科及以上学历，通信、计算机、电子类专业，有服务器、网络设备、硬件产品开发及相关工作背景优先；\r\n2、七年以上采购工作经验，对采购理念和采购过程管理具有清晰认知和深刻理解。熟悉采购运作及管理，有独立管理重大采购项目的经验及供应链采购管理经验；\r\n3、熟练掌握项目管理方法，优秀的分析及解决问题能力、良好的组织协调和沟通能力、压力管理能力及团队合作精神；具备高度自驱力，善于组织调动资源，解决新问题；\r\n4、极强的职业道德精神及价值观；\r\n5、具有良好的英语听说读写能力，英语可作为工作语言具备谈判能力。 通过腾讯云从业资格证或同等资格认证的优先录取')